K1: “Şey. yaptım işte , ımm.. domates çorbası yapılacak dediler yapayım dedim hani tarifler var böyle bir tane dosyanın içinde tarifler …”
K2: “Ha bunlar domates çorbası  sos gibi bir şey oluyor  salça gibi oluyor.”
K1: “ Çok güzel!”
K2: “Panela’nınki felan iğrenç oluyor.”
K1: “İşte ya! panela ile alakası yok… ııı şey soğan , sarımsak, domates ımm biraz yağ koyuyorsun soğan ve sarımsağı bir güzel öldürüyorsun.”
K2: “ Hmm..”
K1: “ Böyle sekiz dakika hatta şeylerini yazmışlar işte  sekiz dakika kadar böyle şey yapıyorsun felan diye…”
K2: “Hmm … onların dakikası bile var .”
K1: “Hı hı ! ondan sonra ıı biraz un ekliyorsun unu şey yapıyorsun işte soğanlarla böyle coat ediyorsun ondan sonra domatesleri ımm.. püre ediyorsun  o arada işte domates püresi dur bir dakika ! Domatesleri püre ..evet domatesleri püre etmiyorsun pardon! Imm bunun için caned tomato kullanıyorlar şey püre edilmiş  ıı iki tane böyle büyük caned tomato kullandık. Ondan sonra işte onları koyuyorsun. Iıı chicken stuck koyuyorsun ondan sonra ıı thyme kekik koyuyorsun ımmm salt ,pepper bir de sanırım paprika koyuyorsun biraz o kadar . Bunu işte kaynatıyorsun kaynadıktan sonra ıı dinlemeye bırakıyorsun çünkü dolaba kaldırmamız lazım…
K2: “ Hıı…”
K1: “ Tamamen soğuduktan sonra şey yapıyorsun işte götürdüm tattırdım şeylere ben çünkü hani  daha önce yemediğim için  hani tadına bir bakın hani tuzu çünkü tuzla şeyi hani ıı to taste diye şey yapıyordu ondan sonra işte baktı şey zaten ımm garson çocuk vardı “ yeni recipe mi bu?”dedi. Dedim: “ yo şeyden hani kitaptakinden yaptım.” “ çok güzel olmuş .” dedi.  Ben dedim “ sevgimi kattım .” (gülme) .
K2: “Yani sarımsak işte soğan da koymam ben domates çorbasına .”
K1: “Ben de koymuyorum soğan .”
K2: “Ben yağla unla kavururum…”
K1: “Aynen aynen .”
K2: “ Sonra domates soslarını salça ne varsa…”
K1: “Ama Sena abla görmeniz lazım gerçekten çok güzel ve şey mesela bunun ımm şey alabiliyorsun bowl alabiliyorsun, cup alabiliyorsun cup alırsan böyle paneladaki gibi aynı half and half yapabiliyorsun…”
K2: “Haa .”
K1: “Mesela bir kap domates çorbası yanına yarım böyle grill cheese sandwich ıı .”
K2: “Ama chicken stuck var dedin”
K1: “ Chicken stuck evet chicken stuck panelanınkine de giriyordur .”
K2: “Ohoo…”
K1:  “Tabii.”
K2: “Ekin alıyor  ben hiç almadım ondan da .”
K1: “Giriyordur yani çünkü chicken stuck girmeyen şey yok diye biliyorum ben size hani çorba olarak vegetable stuck olarak vejetaryan yanında yazıyorsa girmiyordur .”
K2: “Evet olabilir, vegetable stuck olabilir.”
K1: “Bunlar chicken stuck kullanıyorlar şeyden Kroger dan alıyorlar sanırım ondan sonra şey gazpacho yaptım mesela ıı dün akşam işte onu da domates  bu dediğim gibi şeyleri çıkmış şekilde ıı seed leri ve suyu çıkmış şekilde sadece etini koyuyorsun.”
K2: “Hmm…”
K1: “Salatalık bir tane jalapeno ıı işte onda da böyle spices lar falan var olive oil vegan haa ben ne oldu hatta bir şey oldu böyle ımm bir de şey iki tane böyle iki dilim ekmek ıı suda soğuk ediyorsun onu koyuyorsun.”
K2: “Evet.”
K1: “Onu ben hatırlıyorum bi böyle şeyde hani gazpacho tarife bakmıştı hatta ben bir tane işte parça böyle şey tereyağlıydı onu dedi mesela şey kullanamazsın hani ıı şey idi çünkü vegan olacak bu hani onda butter var diye şey yapmadılar mesela… Bunların hepsini şey yapıyorsun püre yapıyorsun. Bir tane limonun suyu lime suyu pardon limonun değil ımm başka ne vardı garlic var yine ıı onion yok bunda bu da soğuk çorba ama çok güzel üzerine işte.” 
K2: “Ekmek içi ,eritilmiş ekmek içi  nasıl olur bilemedim şimdi ama (gülme) .”
K1: “Şey form vermek için .”
K2: “Haa hamurlaştırıyor .”
K1: “Zaten şey gibi oluyor hani köfteye de katarız şey yaparız ya onun gibi düşünün çok güzel bir çorba onu da işte Luke'a tattırdım o zaman jalapeno bulamamıştık jalapeno bulmadan şey yaptım gayet güzeldi hani böyle şey hani tarifi follow ettim bir şey yapmadım da chopping e felan biraz böyle ehemmiyet veriyorum hani oradakilerin böyle çoğu genç mesela bir kız var işte genelde pastry türü şeylerini o yapıyor dedim yani “çok güzel yapıyorsun” felan kız önceden hiç bilmiyormuş “tarifi follow ediyorum” dedi ama kız da yetenek var.”
K2: “Hmm…”
K1: “Bir macaron yapıyor hani macaronlar çok güzel hani ııı.. Beni yiyecekler (gülme) .”
K2: “Kapattın mı?”
K1: “Yok kapatmadım ıı şey oynayıp duruyor ya dikkatimi çekti .(gülme) Ne oluyor acaba diye şey mi geldi? mesaj mı geldi? diye ona baktım da öyle işte başka? Chicken salad yaptım, egg salad yapmadım ,onun şey yapıyoruz çok tea yaptım bu işte ıı eğer gelirseniz öğleden sonra böyle tea için gelin .”
K2: “Hıı ay! Ben evden çıkıp hiçbir yere gidebildiğim yok öğleden sonra çalışıyorum .”
K1: “Hmm…”
K2: “Yediye kadar felan çalışıyorum .Onun için de geç yemek yiyorum geç başlayınca geç oluyor.  Şimdi okul başlayınca biraz değiştirmek istiyorum da şimdi inşallah başarabilirim .”
K1: “Evet. Tea ler bayağı hoşuma gidiyor benim onun da böyle üç tier-lik şeyde getiriyorlar. En altında tea sandviçleri bir tanesi böyle krem peynir şey dereotlu krem peyniri ve salatalık, bir tanesinde yumurta salatası küçük böyle sandviç kanepe gibi .”
K2: “Haa…”
K1: “Iı bir tanesinde de chicken salad var orta katta iki tane böyle scon diyorlar da buranın biscuiti gibi birazcık daha sertçe yani  burda hiç biscuit yediniz mi? Bilmiyorum. Southern biscuitler daha böyle yumuşak oluyor butterın ki gibi bu biraz daha sert bizim poğaça mayasız poğaça ayarında Yasemin bayıldı scon-lara onun yanında el yapımı yine orada yaptıkları ıı çilek reçeli çilek reçeli dediğimde çileği kaynatıyorlar çok basit yani hani böyle hiç içinde prezervatif hiç bir şey yok birde clotted cream diye bir şey bu İngiliz şeyi imiş o da bizim kaymak gibi.”
K2: “Kaymak gibi onu duydum ben .”
K1: “Heavy cream i fırına koyuyorlarmış 12 saat boyunca 13 saat boyunca fırında pişiyor çok hafif ateşte .”
K2: “Biz onu heavy cream den kaymak yapma diye …”
K1: “Evet .”
K2: “Kardeşler arasında dolaşan bir tarifimiz vardı biz ocakta pişirip sonra da buzdolabına  koyuyorduk…”
K1: “Bunlar direkt şeye koyuyorlar ama sonra sabah geliyorlar onu şey ne derler ıı karıştırıyorlar o clotted cream arasında böyle hafif yerleri tereyağı olmuş oluyor felan ıı güzel ben sevdim Kamer sevmedi şeyi çok sevdi Kamer de ıı çilek reçelini çok sevdi üst katta da en son katta bir tane macaron. Macaron da şey ıı aslında limonlu macaron ama pembe şeyi çünkü strawberry şeyi koyuyorlar .”
K2: “Hmm…”
K1: “Çünkü şey hmm yani renklere felan böyle önem veriyor mesela üsttekilerin hepsi böyle pembe ağırlıklı shortbread cookie var birtane icing i pembe…” 
K2: “Hıı…”
K1: “Ondan sonra Battenberg diye bir kek var bu da İngiliz şeyi imiş böyle checkerboard gibi normal vanilyalı kek bir de çilekli kek onlardan böyle kesip şey mesela şurası beyaz şurası pembe şurası pembe şurası beyaz dört tane düşünün.”
K2: “Haa…”
K1: “Onları arasına ıı apricot jelly ile ıı yapıştırıyor etrafına da badem şeyi hamuru sarıyor marzipan sarıyor o benim favorim ıı Battenberg e ben hastayım ıı çok çok seviyorum gerçekten çok güzel marzipan i de kendileri yapıyorlar, macaronlar ı da kendileri yapıyorlar hani her şeyi kendileri hani hiç dışarıdan aldıkları hazır ne var diye bugün düşündüm diyordum ıı bir de şey yapıyorlar pop-tart bu ıı hani pop-tart şeyi ama bu puff pastry sini belki dışardan alıyorlar puff pastry ide kendileri yapıyorlar .”
K2: “Onu zor ama ya yapması yağlı … tekrar tekrar açmak zorunda kalıyorsun .”
K1: “Her şey sıfırdan her şey sıfırdan Sena abla alınan hiçbir şey yok yani ha böyle şey hazır. Yani temizliğe çok dikkat ediyorlar hani o şeyleri çok hoşuma gitti hatta şey dedi: “baklava koyabiliriz” şeye doğru dedi böyle( sola) doğru menüye… Güzel yani çalışanlar da böyle iyiler .”
K2: “Çaylar yine İngiliz usulü mü?… “
K1: “Ah çaylar da…” 
K2: “Nane felan koyuyorlar mı ?Bize nane yapraklı şeyler geliyor .”
K1: “Çaylar şöyle Sena abla ıı burada Harney&Sons mı öyle bir şey marka var ıı Starbucks da felan da böyle satıyorlar bayağı şey ıı fiyatlı bir şeyin şeyi oradan alıyorlar bütün çaylarını ıı yasemin çayı ben denedim ıı şeyde geliyor böyle ıı normal poşet çay gibi değil de bu şimdi disposable hani mesela poşet çayların o poşetleri felan aslında compost felan olmuyor sağlıklı değil bunlar şey de geliyor ıı sağlıklı olan paketlerde geliyor .”
K2: “Bize bir şey de almıştı. İsveç ten mi getirmişti Esra? …”
K1: “Ihı…”
K2: “Çaylar  şeyi çok güzeldi o heralde onlardandı yani böyle biraz dokuma gibiydi bez şeyler.” 
K1: “Bez, dokuma gibi aynen aynen.”
K2: “Şey de yok yani zımbalı yeri bile yok böyle bir şey de yok .”
K1: “İp var şeyi yok ıı ne derler tag ı yok mesela zımba yok şeyinde.”
K2: “Evet o çok güzel idi .”
K1: “Ayh! Ben hangi çayları denedim onu düşünüyorum… Yasemin çayını denedim ıı bugün hatta Yasemin hep berry çayı alıyordu onu çok seviyordu. Dün Betül ile geldiler Yasemin ile Betül yasemin çayını beğendiler. “ Fatma abla bu çok güzel” dedim: “ben sana boşuna mı diyorum yasemin çayı benim hani favorim” "ama sen işte yeşil çay dedin diye" dedim. Yeşil çay güzel bir çay yani hani ben gerçekten çok hani böyle şey.. Bir de ıı hint çayı hani chai var ya …”
K2: “Hı hı …”
K1: “Onu da kendileri yapıyorlar mesela .”
K2: “O da sütlü.” 
K1: “Sütlü ama hani mesela Jittery Joe’s a bile gitsen hazır çay konsantresi var ondan yapıyorlar biz kendimiz kaynatıp yapıyoruz içine tarçınını cardamome bilmem ne sini clove-unu…”
K2: Sevmiyorum ben onu.”
K1: “Ay bayılıyorum ben!”
K2: “Bizim her gittiğimiz Pakistanlılar felan da hiçbir zaman istemiyorum cardamome-u sevmiyorum niye sevmiyorum bilmiyorum…”
K1: “Bana bana yani ben böyle her sabah çay iç deseler içerim yani çok gerçekten çok seviyorum.”
K2: “Hiç sevmiyorum ben.” 
K1: Jittery Joe’s dan aldığım tek şey o benim spiced yani şimdi açtım (mucho) felan da alıyorum da spiced dirty çay. Dirty olunca şey  espresso ekliyorlar o dirty yapıyor ıı o üçünü denedim yasemin çayı.”
K2: “Espresso var hem  çay var hem süt var ?”
K1: “Hayır! Çay demek zaten şey normal çay evet, ıhı .”
K2: “Sütlü çay… demiyorlar mı ?”
K1: “ Hıhı evet ama çok güzel oluyor gerçekten çok güzel oluyor (gülme) .”
K2: “Ay bilmiyorum ben Pakistan’da onlarda kendileri yapıyorlar… tencerelerde kaynıyor her yer bahçeler şey oluyor…” 
K1: “Hıhı evet. Peach tea yapıyorlar soğuk earl grey tea yapıyorlar soğuk onlar da çok güzel. Peach tea yi ben mesela hep peach tea içiyorum bize…” 
K2: “Peach tea yi severim mesela o seveceğim şeylerden…” 
K1: “Bize drink şeyi veriyorlar ıı strawberry basil limonade imiz var strawberry basil pop-tart aman pop-tart diyorum popsicles yaptık bugün mesela bugün değil bu hafta .”
K2: “Hmm…”
K1: “Çok güzel bugün hatta ben şeyleri çıkartıyordum işte marul doğradım felan ondan sonra baktım orada şeyler popsicles lar var. Dedim ben bunları çıkartayım mı? takmak da çok zor yani o şeyden ıı…”
K2: “Buz kalıbından…”
K1: “Bir tanesinin şeyi kırıldı ay! dedim bunu ben alayım ondan sonra ıı şey dedim: “ hani bunu bana yaz istersen şeyini kırdım felan” “yok” dedi . “Onu ödemene gerek yok dedi” (gülme) ay! dedim sorayım yine de yani hani sormadan şey olmasın yani doğal olması felan çok hoşuma gitti. Hiçbir şey de hani ucuza kaçmıyorlar şey yapmıyorlar yani ıı kaliteyi ıı so far gördüm. Kalitelilerini bildiğin kullanıyorlar. Bir de hani bu yani küçük bir operasyondu hani böyle çok şey değil ıı hani menüde çok böyle birsürü birsürü birsürü şey yok.”
K2: “Elbette.” 
K1: “Öyle olunca…” 
K2: “Öyle olsaydı zaten çok zorlanırdın zaten mesela…” 
K1: “Evet. Bugün mesela hiç yapmadığım iki tane order yaptım ,şeyler var işte duvara koyuyorlar hani neye ne kadar ne girecek ?…”
K2: “Hmm…”
K1: “ Ama işte şimdi ilk defa yaptığım için ıı şey yapmak istemiyorum sürekli söylüyorum: “ Chris bu nasıl? Olmuş mu ?Bu kadar mı ?Hani daha ekliycem mi?” falan felan diye sora sora …”
K2: “Geliyor mu ?”
K1: “Bilmiyorum geldiler mi? Kapatalım mı şeyimizi yoksa (gülme) şey kardeşim burada böyle kayıt yapıyoruz (gülme) şey olmasın… (gülme)”