B: Arada müdahale ediyorsun yine canım. Mesela, ben çok sevmiyorum çocukları yine biraz bırakmak lazım. Neye müdahale ediyorsun, hani bazı dersler biraz daha böyle foundational değil mi? Yani onları önce almasını istiyorsun. Son sınıfa kalmasın falan. Onu hala almıyorsa, işte ona diyorsun ki bak onu alacağına şunu al diyorsun ama bir taraftan da yani çocuğun başına silah tutup da kimse şey yapamaz.
K: Benim bu dönem bir öğrencim vardı. Sabri sector experiences dersinde Noah diye bir çocuk. Çocuk son sınıf öğrencisi. Kendi major-ını kendi yapmış. Okulda öyle bir major yok. Biogenetics diye bir major yaratmış kendine aldığı derslerden çocuk.
S: : Nasıl oluyor öyle bir şey ya?
K: Her yaz...
B: Ne diyorlar ona liberal studies diyorlar. Ordan yapıyorsun.
K: Okulu üç senede bitirdi çocuk. Bütün yaz tatillerinde en az iki tane ders almış farklı üniversitelerden commutinity college-lardan vesaire. Ve nefes almadan çalışmış çocuk. Çocuk zaten South Carolina’da çok ünlü bir medical school-a kabul edildi şu an.
S: : Allah Allah.
B: Bir dakika, bir dakika. Simge’nin arkadaşı sevgili araştırmacı buradaki bazı bilgiler önemli bunları çıkarmak lazım şimdi Noah dedin. İşte alanını söyledin bunlar olmaz.
K: Canım ne olacak yani gizli mi çocuk.
S: : Doğru.
B: Bunlar şeyde çıkar sonra. Sen tez yazdın senin tezinde yazar. Konuşmacı...
K: Bir şey olmaz ya.
B: Olur olur.
K: Tamam çıkarsın o zaman araştırmacı arkadaşımız.
B: Değil mi Sabri?
S: : Doğru söylüyorsun. Olmazsa farklı isimler kullanalım bari.
B: Evet mesela Noah çıksın. Oradan ne bileyim...
K: Noah ismini çıkaralım evet.
B: Mesela alanını çıkartabiliriz.
K: Neyi çıkartabiliriz?
B: Hangi alanda çalıştığını çocuğun çıkartabiliriz.
K: Ya bir şey olmaz o kadardan da canım. O kadar detaylar...
B: Bunlar hep yasal konular.
K: Yasal konularda bir şey değil yani çocuk...
S: : Tüzükte yazıyor bu arada önemli olan o.
K: Yazıyorsa yap. Ya tamam Barış’cım çok özür dilerim.
Barış: Ne oldu şimdi peki. Merak ettim şimdi.
K: Çocuk bana mail attı da...
Barış:  Peki şimdi bir dakika üç senede okulu bitirdi. Sonra medicial school-dan acceptance aldı. Şimdi orada mı okuyor?
K: Okuyacak başlayacak işte ağustosun sonunda.
S: : Vay be çocuktaki şeye bak ya azme bak
B: Disiplin falan onu anlatıyorduk.
K: O senin dediğin ana dersler giriş dersleri, bu benim verdiğim ders giriş dersi ama...
B: Lisede mi almış?
K: Hayır bu son döneminde almış ya benim verdiğim dersi sector experience dersini çocuklar sonuçta...
B: Ama o onun çalıştığı şeye zorunlu ders değil.
K: Alması gerekiyor. General education, GenEd dersini alması gerekiyor.
B: Üniversitede zorunlu bölümde değil.
S: : Almamış almamış sona mı bırakmış?
K: Benimle aldı.
S: : Ama öyle olabiliyor yani.
K: Olabiliyor.
Barış: Ama şeye göre değişiyor onu diyorum ben. Senin alanın mühendislik sen calculus 1’i alacaksın abi.
S: : Evet.
B: Onu son sınıfa bırakmazsın.
Sabri: Hayır, zaten pre request diye bir şey var. Hani onu almadan bunu alamıyorsun
K: Tabi tabi. Bu öyle bir ders değil.
B: Ama şeyde yapabiliyorsun işte bu religion dersi bu Sümeyye’nin verdiği ders. Alman gerekiyor ama bunu üniversite için alman gerekiyor. Senin alan için alman gerekmiyor.
K: Evet. Bu general education dersi çünkü.
B: Sen almadın mı hiç?  Sosyal bilimler falan yok muydu sende?
S: : Aldıysam bile cheat ettim herhalde.
B: Eksik zaten belli eksik.
S: : Kesin cheat ettik.
K: Sabri, bak işte gizli bilgi bak.
B: Ne aldın acaba merak ettim.
S: : Bilemiyorum valla. Simge’ye soralım. Simge yardımcı olur.
B: Simge bu konuda bizi aydınlatmanı bekliyoruz.
S: : Hatırlıyorum da film dersi almıştım. Sinema dersi sağ olsun.
B: Bak film almışsın işte.
S: : Ben işte çalışırken Simge sağ olsun yapıyordu yani.
K: Bak işte.
B: Neyse bu konuda da senin başın derde girmesin. Simge yardım ediyordu. Notları veriyordu sana.
S: : Diplomayı aldım artık korkacak bir şey yok.
K: Bence de.
Barış: Ama diplomalar geri çağırılabiliyor biliyorsun.
K: Bir şey olmaz bu kadar seneden sonra.
S: : Filme birlikte izliyorduk. Ya Simge diyordum Allah aşkına şu raporu yazmamda yardımcı ol. Kamera açısı işte bir şeyler falan yazıyorduk.
B: Filmleri izleyeceğiz falan kızı kandırıyordun.
S: : Bazı filmleri de anlamıyordum yani. Çok eski eski filmler.
K: Simge iyi ama Simge iyi bu konuda maşallah.
S: : Simge o yönde iyi maşallah. Hani kaydediyor diye söylemiyorum.
K: Evet Simge yüzün olduğu için söylemiyoruz ama.
S: : Simge başarılıydı.
B: Bence Simge bunları dinlemez.
K: Simge dönmeyi düşünüyor mu?
B: Simge dönmeyi düşünüyor musun?
K: Çalışmaya
S: : Yani, inşallah.
B: Niye Simge’ye sormuyorsun?
S: : Simge dönmeyi düşünüyor.
K: Şimdi laf açıldı o yüzden sordum. Sen de bir alemsin yani.
B: Ben Simge buradaymış gibi davranıyorum.
S: : E orada çünkü Simge. Duyacak şimdi bunların hepsini.
B: Bence bize mesaj da yazsın.
K: Ve ilk önce artık okula başlasın da inşallah.
S: : İşte ağustosta inşallah o da başlayacakmış.
K: Şey diyor ya Simge zaten gelicez ertesi gün bırakıcam okula diyor.
S: : Aynen öyle biliyor musun?
K: Biliyorum.
S: : Pazar geliyoruz değil mi? Pazartesi geliyoruz pardon.
K: İşte labour day. Labour day.
S: : Pazartesi günü off çünkü. Salı günü orientation var. Çarşamba günü okula başlayacak artık.
B: Go art. Go art
K: Çok iyi olacak.
S: : Yani Simge evde ne yapacak zaten. Yani bir şey yapamaz da ilk başta tabi artı yarım gün okulda olduğu için. O yarım günde bir sene bence kendine bak.
K: Kesinlikle.
S: : Çünkü gerçekten...
K: Çok ihtiyacı var
S: : Çok ihtiyacı var. Yani spor yapmak istiyorsan spor yap. Alışverişe gitmek istiyorsan alışverişe git yani ne yapmak istiyorsan yap. Kitap oku.
K: Ben Zaynep’gile ilk gittiğimde Sabri. İlk sene çünkü Zeynepler de yarım gün gitti. İki sene her gün yarım gün gitti. Eve geldim, Allah’ım dedim ya napayım yani o kadar boşluktayım ki ev temizledim ama sakince böyle kimse anne ben süpüreyim demiyor, soru sormuyor falan... Yani kimse yok ayağımın altında. Böyle oturdum şeyden sonra bir de kahve yaptım kendime, duştan sonra. Allah’ım dedim ya cennetteyim herhalde.
S: : İşte Simge’nin de ona ihtiyacı var.
K: Süper oluyor yani o kadar güzel oluyor ki
S: : Onun kendini toparlaması lazım.
B: Ondan sonraki sene artık herhalde full time mı oluyor Sümeyye? Değil mi? Bir dönem mi?
K: Pre K ye gidebilir.
B: Ne zaman o? Ağustosta mı olacak tekrar?
K: Hayır bakayım. Bir senesi daha var kasım doğumlu olduğu için.
B: Ama şeye gidemez mi Public school’a ? ha özele?
K: Gidemez 4'te olması gerekiyor sanırım.
B: Okay. E dört olmuş oluyor o zaman
K: Seneye üç buçuk olacak.
S: : November’da üç. A üç buçuk olacak
K: Olmuyor.
B: Public school-a gidemeyecek.
S: : Ne olacak peki?
K: Ya private tam zamanlıya göndereceksiniz.
S: : Tamam ya da...
K: Ya da devam edecek şeye...
B: Bence de gitsin abi ya şey...
S: : Nereye gitsin?
B: Ya gitsin bir full time-a. Çünkü socialize oluyorlar. En önemli şey o.
K: Sabri yani ben onu Simge’ye de söyledim. Tek bir okula bütün gün gitsin. Yani bir sene alıştıktan sonra sabahtan akşama kadar. Yani dörde kadar beşe kadar. Neyse...
S: : Çok uzun ya.
K: Çok uzun. İnsan ilk başta şey yapamıyor bırakamıyor ama o ondan keyif alıyor ama çocuk. Çünkü öğreniyor arkadaşlık kuruyor. Davranışları gelişiyor. Üç buçuk yaşından sonra zaten sen de göreceksin seneye ağustosta nerdeyse dört olacak yani dört olmuş olacak neredeyse. Artık annesiyle vakit geçirmek istemeyecek.
S: : Evet evet haklısın. Bu yarım günde inşallah her şey yolunda gider.
K: İnşallah.
B: İnşallah.
K: İlk bir üç dört hafta biraz alışma zamanı oluyor.
S: : Ya işte alışsın da bir şey olmasın yani çünkü...
K: Olmaz inşallah.
S: : Çünkü orada kendi başına.
K: Hastalanacak. Yani şu anlamda grip olacak burnu akacak.
S: : Kendini koruyabilse aslında Sümeyye...
B: Abi bizimkiler koruyor öbürü korumuyor.
K: Aynen öyle. Bana diyor ki mesela Zeynep Lale anne diyor hapşırıyorum ben diyor öbür çocuk geliyor yüzüme hapşırıyor diyor. Şimdi kız ne yapsın yazık. Anne ben ellerimi yıkıyorum işte diyor ne bileyim öbürü yıkamıyor diyor hani öğretmenler de burada şey değil... Ya ben kaç kez Barış biliyor Zeynep Lale’yi almaya gittiğimde ya da bırakmaya gittiğimde şimdi çocuğa bakıyorum çocuğun burnu akmış böyle ağzına girecek neredeyse...
S: : Hepsinin akıyor biliyor musun?
K: Ve Türkiye’de olsa öğretmen alır onu siler. Burada hiç ilgilenmiyorlar bile. Ben kaç kere aldım sildim çocukların burnunu elimi yıkadım. Zeynep Lale’yi aldım ya da bıraktım. Yani ben rahatsız oluyorum. Çocuklara bakıyorum... Zeynep Lale’ye hep şey diye öğrettim iki buçuk yaşından sonra, annecim mendili al sil tamam mı burnunu o zamandan beri kötü de olsa siliyor. Yani böyle silemese bile siliyor. Mendili alıyor siliyor. Şimdi başarıyor tabi büyüdü artık ama... Çünkü öğretmek lazım çocuğa bunu. Mesela anne babalar da öyle yani çok akıyor burunları.
B: Relaxed
S: : Bizim için çok büyük bir değişim aslında yani şimdi çocuğun Simge’nin yani yarım gün okula gitmesi o kadar büyük bir değişim ki.
K: Of hem de nasıl.
S: : Bak yazın şu anda fark ettim bütün resimlerde Simge de var. Yani Simge yakın takipte bırakmıyor yani. O yüzden bizim için aslında büyük bir değişim olacak artı bırakıp ayrılması ve gözü onun üzerinde olmaması... Ya beni de aslında şey yapıyor tedirgin ediyor yani.
K: O çok normal. Ben mesela şimdi Türkiye’ye gideceğiz ya Türkiye’ye gidecek olmamız bile beni tedirgin ediyor. Neden tedirgin ediyor? Trafik farklı, insanlar kurallara uymuyor Allah korusun, Allah hepsini esirgesin tüm çocukları ama her giderken Türkiye’ye böyle ben tedirgin oluyorum.
S: : Evet.
K: İşte anneme mesela...
B: Kaydediyor bu sanırım.