K: Beş tane demek ki şeyi ne kadar süre konuştuğumuz mühim değil yani.
E1: Beş tane olması önemli five.
E2: Sadece kendine söylenenleri harfiyen uyguluyor çocuk daha ne yapsın?
K: Bence de.
E1: Benden beş istendi beş göndereceğiz. Sorgulamadım neden dört değil diye.
E2: Bravo.
E1: Beş dedi beş gönderiyoruz.
E2: Yaza ne yapıyorsun?
E1: Yaza ne yapıyorum? Doğru.
E2: Texas’ta nereye gideceksin?
E1: Dallas.
K: Benim amcam Dallas’ta yaşıyor.
E1: Göreyim amcanı ben gitmişken.
K: Küçük amcam en küçük amcam yani.
E1: İsimle hitap et küçüğü büyüğü bırak artık. İsimle.
K: Muhammed.
E2: Bir iki gün mü kalacaksın?
E1: Pazartesi salı.
E2: Bir barbekü yap Texas’a gitmişken.
K: Yemez Sabri.
E1: Yani et pek yemiyorum.
E2: Ama Texas barbekü abi ya.
E1: Şimdi et de yedik bugün.
E2: Ama Texas barbekü.
E1: Mesela bak. Pazartesi akşamı da başka birilerini yemeğe çıkartmıştım. O gittiğimiz yerde de etlerin hepsi otuz günlük aged.
K: Aa aged.
E1: Yani ben yine denemedim ama yiyenler çok beğendi.
K: NC’de mi? Burada mı North Caroline’da mı?
E1: New York’ta.
K: Ha New York’ta.
E1: Bir restoranda gittik steakhouse-tu. Ondan sonra asmışlar böyle.
K: Özellikle mi yemiyorsun yoksa?
E1: Yani yemiyorum.
K: Vejetaryen falan vesaire
E1: Yok yiyorum artık yedim de. Mümkün olduğunca az kırmızı et yiyorum.
K: Evet biz de öyle.
E1: Mümkün olduğunca az kırmızı et yiyorum.
E2: Ya biz zaten yani siz de öyle biz de öyle herhalde normal Amerikan diyetinden daha az et tüketiyoruz.
K: Çok daha az Barış.
E1: Çünkü bizim zaten abi şeyimiz mutfağımızda çok vegetable zeytinyağlı çok yemek var.
K: Evet anneme söyledim zaten ilk gittiğimiz gün anne dedim ya bir fasulye yap zeytinyağlı bir de semiz otu.
E1: Evet semiz otu güzel. Salatası mı yemeği mi?
K: İkisi de hiç fark etmez.
E1: Ben salatasını çok severim ya.
E2: Var mı bizim aldığımız hiç bitirdik mi yoksa fasulye dondurulmuş?
K: Yok var. Şimdi yapacağım onu. Ama şey geçen sene biz carrboro farmers market-den değil mi? İki sefer hatta üç sefer semiz otu bulduk aldık. Çok güzel oluyor.
E1: Ne deniyor İngilizcesi ne?
E2: Valla biz de o zaman dikkatlice baktık ama unuttuk.
K: Biz ama görünce görüntüden anladık.
E1: Anladınız semiz otu olduğunu.
K: Hatta birkaç kişi bize sordu.
E2: Neydi ya? D ile mi başlıyordu?
K: Hatırlamıyorum. Nasıl yapıyorsunuz bunu nasıl pişiriyorsunuz? Hatta satan adamlar bilmiyor yani nasıl pişiriliyor falan.
E2: Şimdi aramızda şey var Sümeyye semiz otunu şey yapıyor ben lahmacunu hayal ediyorum.
E1: Lahmacun güzel miydi şeydeki gittiğiniz?
E2: İyiydi abi o iyiydi. O adam başarılı.
E1: Başarılı abi o adamın pidesi falan zaten fark ediyordu.
K: Zeynepler çok seviyor onu. Kaşarlı peynirli pidesini.
E1: Siz gittiniz mi oraya?
K: Gittik gittik birkaç kez. Bir de şeyini çok seviyor Zeynep onun mercimek çorbasını.
E2: Ben de sevmiştim. Geçen gün ne diyordu gidelim orada yiyelim. Sana mı demişti bana mı bize mi dedi?
K: Dün değil evvelsi gün galiba anne oraya yemeğe gidelim mi? Ben dedim ki kızım ramazan bitiyor beraber gider yeriz dedim.
E2: Okan mıydı Okay mıydı şeyin oğlu?
K: Okan değil ya. Değil hayır. Onur.
E2: Onur Onur doğru biliyorum hatırladım. Bravo valla ha ben unutmuştum çocuğun ismini.
E1: Ben hatta o gün siz gittiğinizde sana mesaj yazdım.
E2: Enteresan bir çocuk Onur.
K: Değişik bir çocuk evet.
E2: Ama baba iyi canım.
E1: Mustafa abi nasıl?
E2: Süper. Sen aslında o gün geldi Sabri’yi tanıyor muhabbet ediyoruz.
K: Biliyorum söylemiştin.
E1☹sabri) Bana anlattı beni seviyor.
K: Şey diyor Simge biz oraya çok sık giderdik ilk taşındığımızda falan baya giderdik. Her hafta sonu oraya giderdik diyor.
E1: Ama adamların şeyi gerçekten iyi yani pidesi falan burada olabileceği kadar.
K: Babam bir gün seni şeye götürsün de yatık döner yemeğe.
E1: Gittik biz oraya. Mick ile gittik oraya biz.
K: Ya yine götürsün.
E2: Geçen gün ne oldu Utah’da yiyoruz etler çok güzeldi galiba Yunan’a gittik. Orada bir Yunan yeri var işte çok güzel falan filan. Tabi dedim Türkiye’de yediklerinle karşılaşmıyor değil mi dedim. Yok onlardan sonra diyor yani hakkını vereceksin.
E1: Nerede bu Ankara’da mı?
K: Ankara’da. Babamın bir arkadaşının...
E1: Yani böyle değil döner böyle mi oluyor?
K: Evet Erzurum döneri bu.
E2: Döner böyle dönüyor yani.
E1: Dönüyor ama şeyde...
E2: Ateş nerede?
E1: Ateş aşağıda döner böyle yan dönüyor.
K: Yatık döner bir de şey...
E1: Kömür falan mı böyle?
K: Hı hı kömür. Ama çok güzel oluyor. Bir de şey döner gibi çok ince kesmiyorlar böyle uzun kesmiyorlar. Böyle biraz daha kalın ve böyle parçalar halinde onları şişe keserek takıyorlar. Böyle şişte şişlerle geliyor bak göstereyim.
E1: Ben bunu gördüm bir yerde biliyor musun?
K: Görmüş olabilirsin.
E1: Gördüm de nerede gördüm? Televizyonda ben şeyi seviyorum yemiyorum öyle ama yemek programında seviyorum abi hoşuma gidiyor. Bir tane adam vardı kimdi o ya? Simge olsa hemen söylerdi şimdi ben sorunca. Seviyorum o adamın programını.
E2: Hangisi? Yani şeyde full network mü yoksa başka bir yer mi?
K: Yani ben de mesela çok et yemiyorum.
E2: Türk’ten bahsediyorum.
K: Cağ kebabı diyorlar buna.
E2: Cağ kebabı.
E1: Türk bilemeyeceğim ya.
K: Bak adamın elinde şiş var orada tutuyor bak.
E2: Yok benim gördüğüm bu değildi. Başka ama ben şişe geçirirken gördüm.
E1: Yani şişe geçirip öyle kesiyor. Senin Instagram’da falan şöyle kısa videolar vardır.
E2: Yemek programı yapan kimdi Türkiye’de ya Sümeyye?
K: Aa bilmem. Kim olabilir acaba?
E2: Gezerek mi böyle?
E1: Gezerek gezerek.
E2: Yöresel şeyler.
E1: Lezzet Durakları programın ismi.
K: Şeyde NTV’de.
E1: NTV. Ben eskilerini de izliyorum. Yani very shameful adamın ismi aklıma gelmiyor. Çok da seviyorum adamı. Zevkle yiyor abi. Böyle bakıyorum televizyona zevkle adam yiyor.
K: Erzurum cağ kebabı ha ha bu cağ kebabı işte.
E1: Biliyorum duydum.
E1: Seviyorum Lezzet Durakları’nı. Orada gördüm galiba.
K: İşte bak şimdi şişi alacak takacak.
E1: Ya mesela şu ateşte nasıl yapabiliyor değil mi? Ya adamlar burada gazda bile kontrollü ateşte bile beceremiyor. Bu adam of şuna bak yani bu ne?
K: Çok lezzetli oluyor ama.
E2: Patates kızartması mı ne o?
E1: Abi yok kemikli et.
K: Onlar şiş.
E2: Hıh şişmiş bak.
K: Yatık yani şey şiş. Normal bildiğin kebap şişi.
E1: Mesela burada adam nasıl yakmadan welldone pişiriyor da hala juicy nasıl yapabiliyor bunu ya?
K: Instagramda sana künefe şeyleri göstereyim ben.
E1: Heh göster.
K: Sever misin künefe.
E1: Eskiden çok severdim. Tabi yani.
K: Çok tatlı olmadığı için...
E2: Senin Türkiye’ye gittiğinde biraz bırakman lazım şey.
E1: Öyle mi diyorsun? Bak bugün zaten şimdi eve gidince acaba spor mu yapsam diye düşünüyordum.
E1: İki gün için yani canım bunlar.
E2: Öyle mi?
E1: Öyle anlaştık ya zaten.
E1: Öyle. Arada da oruçlu muyuz abi? Oruçta bitti şimdi.
E2 Yarın sabah küçük bir şey yersin. Yani belki öğle yemeği...
K: Bana annem öyle derdi bazen çok yerdim. Çok moralim bozulurdu.
E2: Çok mu yerdin?
K: Ya çok moralim kendime göre çok yerdim ve çok moralim bozulurdu şey derdi yarın yemezsin az yersin merak etme kızım beni öyle rahatlatırdı.
E2: Keşke öyle bir şey olsa. Sabah yine kalkıyoruz sabah yine abi kahvaltı yine aynı şey.
K: Künefeci Bahreyn. Bu neymiş ya?
E1: O mu iyi?
K: Bilmiyorum ben burada videolar var da. Sabri o yüzden sana bunlardan birkaç tanesini göstermek istiyoruz istiyorum.
E1: O künefenin içindeki peynir özel peynir değil mi?
K: Kesinlikle.
E1: O bizim bildiğimiz mozzarella değil yani?
K: Tuzsuz ve taze hayır hayır tuzsuz ve taze. Yeni yapıyorlar.
E2: Başka bir şey o başka bir şey o.
E1: Peki ondan tost olmaz mı abi ya ille künefede mi olacak o?
E2: Güzel bir soru.
E1: Çünkü çok güzel böyle hani.
E2: Ondan olmaz be tost.
E1: Olmaz mı diyorsun?
E2: Bence olmaz sence olur mu?
E1: Bilmiyorum ki. Olmaz diyorsan olmaz.
E2: Şimdi ısıracaksın ve o peynir kopmayacak mesela. Uzun süre uğraşacağız.
E1: Aynen aynen.
E2: Tost peyniri dediğin biraz uzayabilir ama kopması lazım.
E1: Bakar mısın?
E2: Biz Sümeyye ile bazen...
E1: O cıs cıs yapan ne? Tereyağı mı?
K: Hayır şerbet döküyor sıcak üzerine şerbet döküyor.
E1: Biz bazen böyle izliyoruz abi kısa kısa.
E2: Ben de izliyorum.
E1: Yemiş kadar oluyorsun abi.
E2: İşte diyorum ya zaten lezzet duraklarını seviyorum seyretmeyi. Of diyorum ya bugün iyi oldu.
K: Şu neymiş mesela? Ha katmer. Bak bu katmer.
E1: Of ya
K: Bunun içinde kaymak var biliyorsun. İşte dondurma koyuyorlar.
E1: Of.
K: Tabi Bak şimdi. Bu Antep’in meşhur tatlısı bu katmer.
E1: Of. Yani bildiğin bu hamur şeker tereyağı...
K: Bu çok zararlı bir şey yani. Bu çok zararlı bir şey yani Sabri’cim.
E1: Bakar mısın abi. Nasıl erimiyor o döner o şey ya dondurma?
K: Eriyor işte.
E1: Eriyor mu? Pardon.
K: Üzerine bir de fıstık koyacaklar bunun şimdi.
E1: Of. Yine bizim Türkiye’de yani iyi adamlar yaşıyorlar yani. Bunları yiye yiye. Bakar mısın fıstığı rengi bile yemyeşil.
K: Yani biraz keyfi yaşayacaksın hayatı. O da her...
E1: Boğazdan geliyor biraz.
E2: Yine sen yılda on gün gitmişsin Türkiye’ye iki gününde yesen bir şey olmaz.
E1: Doğru bir şey olmaz.
K: İnanılmaz tatlılar var ama. Yemem abi.
E1: Bir gün annemi mutlu etmek için bir gün Simgeyi mutlu etmek için. İşte iki.
E2: Etti iki bravo o kadar.
K: Başka zaten olmuyor Sabri.
E1: Yeter.
K: Ben işte gittim geçen sene altı hafta. Bir kez yedim. O da hepsini…
E2: Altı hafta da?
K: Evet. Bir kez yedim.
E2: O da yanlış.
K: Bak şimdi daha fazla şeyler göstereceğim size. Neredeymiş bu? Bahçelievler İstanbul’da imiş. Künefeci bak.
E2: Biz ilk orada yaşamıştık geldiğimizde Türkiye’ye. İşte İstanbul’a. 1980 mi?
K: Baksana aynı tabakta çeşit çeşit şeyler veriyor adam sana.
E1: Of şuna bakar mısın?
K: Evet. İşte benim dediğim yer de böyle. Aynı tabağın içine bir sürü şekilde tatlı veriyor sana. Katmer. Şey katmer diyorum...
E1: Bunu kaç kişi yiyecek? Bunu nasıl yersin bir kişi yiyemezsin.
K: Bir kişi yemiyor bunu.
E1: Yiyemez zaten bir kişi ya.
K: Bir dilim yiyince doyuyorsun zaten.
E1: Bir dilim dediğin bir küçük parça.
K: Parça evet. Benim amcam ama mesela avukat amcam bunu bir oturuşta yer.
E1: Of.
K: Bak şimdi başka fotoğraflar şey...
E1: Of ya.
K: Bak bunun üzerine süt döküyorlar bakın şimdi. Baksana bunun üzerine süt döküyorlar. Bunlar özel işte tatlılar.
E1: Bakayım. Kesin Simge’nin arkadaşı bizimle dalga geçecek.
K: Ha hala çekiyor mu?
E1: Zavallılar diyordur.
K: Ya olsun.
E2: Yemek aşkı özlemiyle bu damat yemek konuşunca bu daha uzun oldu.
E2: Daha uzun oldu.
K: Şuna bakar mısınız kaymaklı. Şuna bakın yani. Bu da fıstık. Sadece fıstık şu üzerindeki.
E1: Altta da fıstık üstte de fıstık. Ortada kaymak.
E2: Çok sağlıklı bak bu halen.
E1: Yani naturel. Yani üzerindeki tuz su mu?
K: Şerbet şerbet.
E2: Çok doğal olduğu için bu en sadesi
E1: Şerbetle bitiriyoruz olayı. Evet beşinciyi de tamamladık
K: Evet tatlı yedik tatlı konuşalım. Evet beşinciyi de tamamladık
E1: Size de buradan selamlar.
K: Çalışmalarınızda başarılar diliyoruz.
E2: Başarılar diliyoruz.
E1: Araştırmalarınız da tatlılıkla bitsin.
E2: Evet.
K: İnşallah bir katkımız olmuştur.
E1: İnşallah bu arada Pepsi’yi unutmayalım. Pepsi’ye desteğimizi verelim.
K: Pepsi içelim pepsi içirelim
E1: Pepsili günler dileyelim.