K: Kapanıyor ama …
E2: Hangi görüntü?
K: Kaydetmeye bu görüntü kapanıyor ama kaydetmeye devam ediyor.
E2: Devam ediyor canım.
K: Onu söyleyeceğim.
E2: Bunu sen direkt şeyle de gönderebilirsin whatsapp web’le de gönderebilirsin. Bak söyledik. Ama şimdi bu bir app ismi yani şimdi bunun Türkçesi yok ki whatsappın
E2: Yok
E1: Var mı?
E2: Whatsapp kiminmiş biliyor musun sen?
K: Facebook aldı
E1: Facebook almış çok büyük bir paraya ben bilmiyordum bunu mesela. Instagramı da almışlar.
K: Çok uzun olmadı değil mi? Yakın zamanda
E2: Yok daha yeni duyuldu.
E1: Instagramı da aldılar evet.
K: Instagramı da aldılar evet. Zaten instagramda bir fotoğraf koyduğunda ya da facebookda bir fotoğraf koyduğunda, soruyor sana instagrama da otomatik olarak koyalım mı diye.
E1: Öyle mi?
K: Tabi.
E1: Bana sormuyor ya.
E2: Seni sevmiyor.
K: Senin instagram hesabın var mı? İnstagramın var mı senin?
E1: Var galiba ben de instagram ama bana sormuyor öyle bir şey.
E2: Seni beğenmiyor demek ki.
E1: Olabilir. Bilmiyorum sormadı.
K: Ben geçen Simgeye yazdım telefondan yazdım.
E1: Simgede yok instagram. Simge kullanmıyor. Simge merhaba bu arada.
K: IMessagedan gönderdim Simgeye ama herhalde almadı. İnterneti açık değil herhalde.
E1: Şu an interneti yok Çeşmede.
K: Tahmin ettim.
E1: Bizimkilerde de yok. Annemde telefonda var yani wifi diye bir şey yok.
E2: Annenler orada mı duruyor tüm yaz?
E1: Evet evet 3 ay.
E2: 3 ay. Sonra İstanbul'a dönüyorlar.
E1: Sonra İstanbul'a tekrar geri dönüyorlar.
K: Şimdi şeye gidecekler ama seçime.
E1: Pardon.
K: Bir de kardeşinin doğumuna
E1: Seçime değil de kardeşimin doğumu için gidecekler. Herhalde tabi gidince seçimi de halledecekler.
K: Tabi. Sen oy kullanacak mısın bu arada?
E1: Ben kullanamayacağım.
E2: Kayıtlara geçmesin hayatım.
E1: Kullanacağım. Kullanamayacağım
E2: Hah şimdi ne olacak şimdi?
E1: Kullandım ben kullandım.
E2: New York'a gittiğinde geçen gün gitmiş kullanmış.
E1: Kullandım. Evet.
K: Tamam bir şey demedim ben kendim üzülüyorum kullanamayacağım için.
E1: Kullanırsın sen de ya Washington DC de
K: Ata biliyorsun, Türkiye bir şey düzenliyordu ya otobüs seferleri.
E1: Gördüm facebookda koymuşlar resmini
E2: Sümeyye diyorum seni göndereyim diyorum. Uçakla git gel sen diyorum.
K: Ay ne gerek var.
E1: Bir oy bir oydur.
E2: Tamam mı devam mı?
K: Çok istiyorum kullanmayı ciddi anlamda
E1: Tamam mı devam mı? Ben söyleyecektim çok yaşa. Tamam mı devam mı?
K: Vakit Türkiye vakti Barış bu yeni sloganı ak partinin biliyorsun. Ak partinin yeni sloganı.
E1: Ne?
K: Vakit Türkiye vakti. Herkes şey yapıyor mesela İstanbul'da, vakit İstanbul vakti. İşte vakit Beyoğlu vakti. Neyse vakit Ankara vakti.
E1: İyiymiş.
K: Çok iyi yapıyorlar ama.
E2: Muharrem İnce de bugün şey demiş, Türkiye'nin yorgun bir adama değil, genç dinamik bir isme ihtiyacı var demiş
E1: Vay be.
K: İyi konuşuyor diyor babam ama.
E1: Başarılı.
K: Yani babam Muharrem İnce’yi eskiden beri sever de beğenir. Hatta geçenlerde...
E1: Düzgün birine benziyor. Benim hoşuma gitti adam yani.
K: Bir de şey şöyle...
E1: Düzgün bir insan.
E2: Düzgün gibi evet. Yeri geldiğinde agresif de olabiliyor mecliste.
K: Agresif oluyor. Akıllı bir insan.
E2: Mecliste grup başkan vekilliği yaptı galiba değil mi bir ara?
K: Yaptı. Bir de aile itibariyle, ailesinin mesela ben bilmiyordum kız kardeşi tesettürlü. Ciddi tesettürlü bir kadın. Ablası mı kız kardeşi mi? Kız kardeşi. Küçüğü galiba. Annesi işte geçen hatta videosunu seyrettik ya beraber çok tatlı.
E2: Annesi şey normal köy kadını yani.
K: Öyle ama şey sonuçta düzgün bir kadın. Görmüş geçirmiş bir kadın. Kız kardeşi düzgün bir kadın. Hatta geçen bir mitingine sürpriz yapmış gitmiş yani kardeşinin. Oradan da prim yapıyor şu an yani, insanlar ailesini tanıyor, CHP'li.
E2: Yani orayı da capture ediyor. Diğer tarafı da capture ediyor.
K: Kesinlikle.
E1: O zaman belki getirirler bu adamı ya.
E2: Ama anket şey diyor yüzde 50,6, 50,8 falan diyor yani.
K: Ama şey diyorlar bu kadar iyiyse Muharrem ince neden CHP'nin başına gelmedi   genel başkan olmadı diyorlar.
E1: Neden peki sence? Çünkü kimse koltuğu bırakmıyor da o yüzden.
K: Kesinlikle öyle.
E2: Adam bıraksa gelecek.
K: Bir de şey var maalesef. CHP de şey var ya Türkiye’de bu Alevi Sünni maalesef kutuplaşması olduğu için. CHP de var bu ciddi şekilde. Şimdi Kemal Kılıçdaroğlu Alevi adam.
E1: Bilmiyordum ben.
K: Tabi Alevi. Yani inkâr etmiyor bunu zaten. Sonuçta kendi kimliği adamın bu. Bu inkâr edilecek bir kimlik de değil zaten.
E1: Kötü bir şey yok zaten yani.
E2: Yani, bravo.
K: Ama Türkiye'de maalesef yani. İşte Aleviler Sünnilere kız vermiyor, Sünniler Alevilere kız vermiyor
E1: Allah Allah.
K: Tabi tabi. Çok, şimdi yavaş yavaş değişiyor bu
E1: İzmir Alevi mi Sünni mi onu bilelim.
K: Karışık olabilir, bilmiyorum.
E2: İzmir gevur İzmir.
E1: Tırnak içinde ha bunlar tırnak içinde Sabri. Simge tatlı çok güzel tatlı var.
E2: Dokuz Eylül’ü katmıyoruz. Dokuz Eylül Üniversitesi ayrı yeri.
K: Ay, çok iyi.
E2: Tabi orada benim ses tonum biraz ciddi gibi çıktı değil mi?
K: Yok ya şaka yapıyoruz.
E2: Aslında espriydi o.
E1: İsmini de söyledim iyi mi
E2: İsim de gitti arada. Ben de Sabri dedim sana ama
E1: Eyvah biz de gittik.
E2: Neyse ki soyadlarını kurtardık şimdiye kadar. Neyse akademik çalışma ve akademik çalışmalar biliyorsun …
E1: Sır vermez.
E2: Sır vermez evet.
E1: Source-u vermemen lazım.
E2: Source dedin işte. Ben de subject-i korur diyecektim. Ama demek istemedim şimdi yani.
E1: Dur kapatayım sonra bir daha devam edeyim.