K: Yani ister istemez bir de köpekler falan bizim orada da öyle
E2: Köpek kedi hepsi var.
K: Bir de Allah korusun saldırıyorlar bir de Allah esirgesin. Biz şey aldık bir tane.
E2: Ne? O annende değil mi o?
K: Annemde. Böyle bir magnetic bir ses yayıyormuş böyle...
E2: Hayvanların duyabileceği.
K: Hayvanların duyabileceği ve sana yaklaşmıyorlar köpekler.
E2: Sana yaklaşamıyor o sesten dolayı.
K: Rahatsız ediyor ses onu yaklaşamıyor. Onu aldık. Hani çok kullanmak nasip olmadı. İnşallah olmaz da
E1: Olmaz Allah korusun.
K: Anneme verdim ben. Çünkü annem yürüyüşe çıkıyor sabahları, çok köpek oluyor bazen. Bir de saldırıyorlar köpek sonuçta bu yani saldırabilir. Anneme diyorum, bak anne cebinde dursun...
E2: Kullanmış mı onu hiç?
K: Kullanmadı işte annem ama şey...
E1: Ya Türkiye’de böyle bir sıkıntı var ya
K: Çok sokak köpeği var yani inanılmaz. Ben markete köşe başında market var oraya giderken bile. Güya işte kulaklarında bir tane plaka var ama yine de hayvan açsa saldıracak.
E2: Bir de  abi çete gibi geziyorlar.
K: On, on beş tane. Bizim karşı komşunun kızına saldırdılar iki sene önce Allah korusun. Otobüsten indi kız inmiş aradan yürürken...
E1: Daha bugün konuştuk yani Simge’yle, dünya köpek var dan geliyor diye evin önüne...
K: Kız kendine gelemedi bir süre yazık. İşte annemin karşı komşusu. Kadıncağızın kızı. İşten şey yapıyor...
E1: O şeyden var mı acaba bir tane daha...
E2: Abi sesini yükselt duyamıyoruz.
E1: Ha pardon. O aletten alsana.
K: O aletten alalım bir tane daha Amazondan.
E1: Varmış ya postacıların falan kullandığı sonuçta. Sonuçta bizimkiler kullanamaz çünkü evde köpek var bizde.
K: Dışarıda yürürken.
E2: Abi o böyle hemen çok büyük bir çevreye değil hemen senin yakınındakine karşı yani. Hani bassam onu bastığında aktive oluyor. Evdeki köpeği rahatsız etmez.
K: Hayır bastığında rahatsız ettiği için eder tabi ama basmadığın zaman...
E2: Eder ama esas o hemen yakınındakine eder yani. Eğer, işte köpeğin adı ne bilmiyorum.
E1: Cincon.
E2: Cincon yanında değilse...
E1: Kalkmıyor bile yerinden.
K: Ay canım kaç yaşında?
E1: On üç falan
K: Bebekken mi sizdeydi ay canım ya.
E1: Acayip korkutuyordum.
E2: Çok güzel büyüyor ama onlar.
E1: Evet ama değişim görüyor bizimkiler. Tabi ben bile görüyorum yani şimdi daha çok böyle oturuyor yani.
K: Yaşlılık zor ya.
E1: Çünkü baya yaşlandı.
E2: Ailenin parçası oluyorlar.
E1: Abi acayip. Bizimkiler çok korkardı köpekten. Mesela annem yaklaşamazdı köpeklere
K: İstanbul’daki evden Çeşme’ye getiriyorlar değil mi?
E1: Evet. İkisi de ev olduğu için bahçede şey yapabiliyorlar idare edebiliyorlar. Bir de işte tabi herkes gidince yalnız kalınca bir şekilde nasıl oluyor bilmiyorum kardeşim bir tane köpek getirdi minik bebek.
K: Ay canım ya.
E1: Ondan sonra o bebeği büyüttüler büyüttüler tabi onların evladı oldu şimdi o kadar çok seviyorlar ki yani ona yemek hazırlıyor onunla oturuyor konuşuyor sohbet ediyor. Abi o da yani ne bileyim bir insan gibi ya o bakışlar, sen, dinliyor yani acayip anlıyor insanı yani. Korkutucu derecede ya…
K: Bazı şeyler var videolar var. Bebekleri olan çiftler daha önce işte kedisi kedi değil de ben kedileri pek sevmem de köpekleri çok seviyorum özellikle bu goldenları. Eve getiriyorlar bebeği köpek, yani tabi biraz kıskançlıkta duyuyormuş ister istemez hisli bir hayvan sonuçta ama bazı köpekler bebek ağlıyor Allah’ım ya inanılmaz gidiyor kafasını şey yapıyor böyle yalıyor hani sussun sırf diye. Onun üzerine battaniye örtüyor falan inanılmaz yani bebekle o iletişimi kuruyor yani.
E1: Aynen
K: Bebeği alıp kucağına mesela yatırıyorlar yan yana ona böyle patilerini atıyor falan inanılmaz ya gerçekten. Bahçeli bir evimiz olsa ben de istiyorum. Zeynepler de istiyor aslında da ama evde biz biraz yapamayız.
E1: Köpek zor ya. Bizimkiler yalnız ya hani iş yok emekli eğlenecekleri bir şey yok.
K: Doğru bir sabah çıkaracaksın bir akşam çıkaracaksın. Tüy olayı beni biraz tedirgin ediyor.
E1: Bizimkiler mesela çok titiz tabi yani devamlı bir temizlik var evde. Constantly.
K: Constantly.
E1: Aynen öyle bir iş o yani.
E2: Golden retrieverların da baya bir tüyü oluyor.
E1: Özellikle mesela belli season-lar var döküyorlar. Ondan sonra onsuz yani dünya... Çok mutlular abi onunla.