D: Biraz disiplin biraz karakter. Evde erkeğimiz olmayacak bir yer tutmak lazım. Zaten onun karakteri çok güçlü bir karakter. Çok güçlü yani öyle böyle değil.
N: Bazen şaşırtıyor beni. Yani diyorum bu kadar büyük olabilir mi yani. Kafa da kendinden büyük.
C: Çok büyük. Ondan sonra, Cumartesileri de daha oraya başlamadan başlayabilir. Cyber security var bakalım ona da başlayacak hangisini beğenirse.
D: Ne kadar uzaklıktaydı?
C: 20 dakika.
N: Cyber security ne?
C: Cyber security işte bu data breach-ler falan var ya, onun için eğitim veriyorlar.
N: Bu başka bir program mı?
C: Buna ait ama başka günlerde bundan ayrı. Bundan ayrı ama bunun altında yani bu civil air patrol var ondan sonra marine var ondan sonra bir de marine deniz oluyor öbürü ne? Eee bir tane daha var. Hava kuvvetleri eee.. Civil marine navy. Navy var. Bununki air. Ondan sonra bu şey ermm ne dedim cyber security de her şeye apply ediliyor.
N: Hmm.
C: Bakçez.
N: Hadi bakalım.
D: Biraz da severse kendi de.
N: Tabi, dimi.
D: Ne istiyorsa çocuklar. Bazı bayılıyor bazı şey yapmıyor.
C: Okay I guess this is how it is. Şu da benim. Yes 2402.
C: Kaç lira veriyoruz? 11 diyordu 12 şey suggested şey.
N: Doğrudur. Üçe böl. Dört mü?
C: Üçe böl dört. Okay. Hadi yine kesmedik.
N: Aynen. Kesedebilirdik yani bahşişten.
D: Yok canım cappuccinoyu çok kötü getirdi.
C: Evet. Hayır yani ondan sonra yaptığı terbiyesizlikti.
N: Ondan sonrası aynen.
C: Temiz getirmesi gerekiyordu.
N: Bence de yani ben bu bardakla böyle içmek zorunda mıyım?
C: You realized it is not right but..
N: Da ben onu bozmamak için bir şey demedim işte.
D: Kartı niye veriyorsun?
N: Ayyy ahahahah.
C: Al bu da senin olsun.
N: Kredi kartını da vereyim abi. Bu akşam da Eren’in konser var.
D: Şeye gidiyor futbola şimdi değil mi?
N: Futbola gidiyor, ya yüzmeye gitmiyor. Yüzmeye bu sene hiç gitmedi.
C: Kızın?
N: Kızı yüzme kursuna götürüyorum cumartesi günleri, yarım saat.
C: Yüzmeyecek mi yoksa yaz program mı yapmıyor?
N: Yok bu sene gitmedi çünkü futbolla taekwondoyla yüzme olmadı.
C: Hepsi olmaz, hepsi olmaz.
N: Olmaz çünkü gün yok. Ondan sonra, taekwondosunu yapıyor, futbolunu yapıyor. Kışın basketbolunu yapıyor. Şimdi basketbol bitti, futbolla yüzme var. Melodiyi de işte…
D: Çünkü çalışıyor musun hafta sonu?
N: Bazen. Bu pazar günü var maç.
D: O nasıl? Onun keyfi nasıl?
N: O işte hasta olmadığı sürece iyi.
D: O da bu sene kışın baya hasta olmuş.
C: Ama hep oluyor o diyorum.
D: O hep oluyor.
C: Bağışıklık şeyi onun düşük heralde.,
N: Ondan haricinde işte Melodiyle gidiyoruz haftada yüzmeye, Cumartesileri yarım saat. Yine yazdırdım şimdi onu. Çok bayılıyor. Ağlıyor çıkmak istemiyor.
D: Aa ama suyu Haktan da severdi suyu küçükken.
N: Bayılıyor yani suya.
C: Ablan nasıl?
N: Ablam iyi, ablam bu kış tam Noel zamanı Avustralya’ya gittiler. Bir 15-20 gün orada kaldılar. Çok istiyordu görmek hani. Sonra geldi.
C: Beğenmiş mi?
N: Beğenmiş. Ama diyor burda diyor modayı on beş yıl sonradan takip ediyorlar diyor. Ben diyor böyle diyor.
D: Kırolar
N: Heh kırolar aynen, görmedim diyor. Onlar Pers e gittiler. Pers de böyle tam Avustralya’nın şeyi yani Sydney e gitmediler. Sydney daha cosmopolitic.
C: O kadar gitmişken gitselerdi Sydney’e de.
N: Ee gitmediler. Uzak. Ondan sonra, annem böyle bize yaz için şey yapmıştı hani böyle kimono tarzı püskülleri var falan. Ben diyor onu bir gün giydim diyor bir gün beach-e gittik diyor. Onu giydim diyor. Herkes bana celebrity gibi bakıyor. Bu nerden geldi diye. Millet diyor paçoz diyor, giydikleri şortun şortluğu kalmamış tişörtün tişörtlüğü kalmamış falan. Çok komikti. Ertesi gün diyor ben de giymedim yani utandım.
C: Dağınık
D: Ablan giyinmeyi seviyor mu?
N: Seviyor. Ondan sonra geldiler kaloriferleri bozuldu.
C: Ay bu kalorifer. Geçen sene yok muydu?
N: Geçen sene de bozuktu. Aynen gene bozuldu.
C: Evi değiştirsinler abi.
N: Ondan sonra, işte çok üşüdüler o dönemde.
C: Üşümek de hiç güzel bir şey değil.
N: Bir de İngiltere’nin soğuğu da soğuk yani. Tamam denizi görüyor. Ablam bir de denizi görüyor ev. Denizden geliyor rüzgâr, nem dediğin gibi. Yeni İspanya’ya gitti geldi paskalya tatilinde. Şimdi bugün aradı beni.
D: Isınmıştır biraz.
N: Aynen iyi oldu dedi.
C: Anca İstanbul’da ısın.
N: Ben dedim tatilim dedim iyi dedi sen dedi gez dedi hep biz mi gezeceğiz dedi. Hiç dedim yani. Şimdi de diyor ben diyor temizlik yapıyorum.
C: Ahahahah. Onun da temizliği meşhur.
N: Ah aman çok titiz. Valizden açmış kıyafetler ee kat izi olmuşmuş. Onları ütülemiş.
C: Çatlak. Vakti var diye yapıyor heralde.
N: Aynen. Vakti olmasa görürüm ben onu.
D: Ben şimdi bir tane şey alacağım. Hiç öyle o kadar güzel tahmin ettiğim gibi değil.
N: Olsun olmasın. Perde ütülemeye perdesi buruşunca.
C: Ha perde okay, perde okay. Biz, daha evvel vardı verdik numuneler için.
D: O da kim?
N: Komşuları.
D: Bir tane rowenta buldum şeyde Marshall’da. Fiyatı da iyiydi de emin olamadım rowenta.
N: Hmm iyidir heralde.
D: Yok kızım internet yok hiçbir şey yollayamıyorum kıza.
N: Allah Allah.
C: Niye internet yok?
D: Ya internet var, resim gitmiyor. Öyle yani işte.
N: Ay ben zaten yorgunum yazı bekliyorum, böyle oturup denize bakmak istiyorum, hiçbir şey yapmak istemiyorum yani dinlenmek kafayı boşaltmak istiyorum.
C: O zaman hafta sonu böyle göle bak.
N: Evet gitmem lazım. Deniz, yani şey suya gitmem lazım.
C: Her yerde deniz var da yani...
N: İşte zaman yaratıp gitmek lazım yani şey eee abi iş de yoruyor.
C: Değil mi?
N: Yani benim işim hani ofis işi olsa, bilgisayarın başına geç, otur yap.
C: Öyle değil, onu da deme. Bak bilgisayarın başında oturmak biliyor musun?
N: Tabii canım çeken bilir.
C: O sandalyeye oturmak var ya bak şuraları var ya, yani sekiz saat oturduğunu düşünsene. Cidden çok büyük hastalıklara sebep oluyor.
N: Ben o kolay iş demiyorum. Şu anlamda, hani moody de olsa olur.
C: Bence seninki iyi. Çünkü sen anlamıyosun devamlı böyle devamlı bir şeyler yapıyorsun.
N: O da doğru yani biz ders anlatırken resmen showman moduna geçiyorum yani.
C: Evet.
N: Harbiden biraz moralin düşük olsun, makyajsız ol..
D: Tabii canım çocuklarla insanlarla birebir ilişki.
C: Bir de alıştırmışsındır sen onu. Herkesin koyduğu bir yer vardır öğrencileri.
N: Bu kış var ya, bildiğin kadife pantolon ve kazak. Soğuk abi soğuk.
C: Evet, üşüyorum abi.
N: Bir sürü kışlık çizmem, eteklerim hiç birisini giymedim, içimden gelmedi. Artık soğuk yani bıkmışım, ne zamanki bu güneş açtı ben başladım giyinmeye. Etekleri giyiyorum, gözlükler işte ayakkabılar falan.
C: Özlemişlerdir.
N: Aaa bugün çok güzel görünüyorsunuz falan.
C: Öğrenciler için de o bir şeydir, hoşlarına gidiyor. Hepimiz öyleydik. İşte benim bir tane İngilizce hocam vardı, onun gibi güzel kalçası olan bir kadın olamaz. Hala görüşürüz hep söylerim yani eteğin bu kadar yakıştığı bir insan olamaz yani.
N: İşte çocuklar böyle onlar da böyle mutlu oluyorlar. Pembe pembe böyle bir tane gömleğim var.
D: Bir kere senin verdiğin enerjiye göre de şey oluyorlar.
N: Aynen. Sen böyle birazcık asık surat ol, adam üstüne alınıyor. Hani ne oldu falan diyor yani.
C: Orda başka bir maske takıyorsun.
N: Dün kulağım duymuyor diyorum anlamıyorsunuz beni diyorum ama işte şey yapmak istemiyor çocuklar. Öyle alışmış.
C: Ama işte insanın ağrısı sızısı varken çok zor iş yani.
N: Evet öyle alışmışlar, istiyorlar ki ben hep böyle showman olayım. Ama yeri geliyor oturup böyle kafa. Yani neyin var diyorlar, ya anlamıyor musunuz duymuyorum, duymuyorum.
D: Geçti değil mi şimdi tamamen?
N: Yook. On gün, üç bin mg antibiyotik içtim. On gün boyunca.
C: Ha o tıkalı duymuyor dediğin.
N: Tıkalı hayatım duymuyor iki kulağımda, ear enfection. Dün üç doktor değiştirdim. Üç ayrı antibiyotik değiştirdim. En sonunda 1500 mg iki gün iki kere aldım. Üç bin. Hala kulağım çok af edersin akıyor hala şeyim yani duymuyorum.
C: Ama bu çok önemli bir şey yani.
N: Önemli bir şey ama bu hafta dedim ki bu hafta yani doktorla uğraşmayacağım dedim. İş çıkışı bir gün gideceğim.
C: Ne kaldı zaten okula canım. Mayıs, Haziran iki ayın kaldı.
N: Biliyorsunuz zaten kulak çok önemli. Ben çok dikkat ederim. Eee, yüzeceğim edeceğim yani benim bunların hemen iyileşmesi lazım. Bir de bana diyorlar ki Türkiye’ye gitme üşürsün. Türkiye’ye bir gittim, bahar abi Türkiye. Bunlar böyle donuyorlar. Taksiye bindim. Nişantaşı’na gidiyorum, adama dedim ki bunlar böyle şey bir şey olmaz mı? Abla dedi ben Karslıyım. Bu kar mı ya dedi. İşte dedim oh bir şey olmaz. Şu kadar kar işte herkes panik atak, kar yağdı.
D: Gel de burayı gör. Bir kere sıcaktı öyle onun dışında hava hep iyiydi yani.
N: Çok iyi. Sen, senin gittiğin zaman ben seni nasıl andım. Ayşe nasıl güzel güzel zamanda gitti diye.
C: Sabah eksi on beş ya. Dilaver bana videolar falan atıyor kar diye hiç umrum değil.
N: Dilaver’e de geldiler. Dilaver bir ara Face’de, o şeylerin şeyini çekiyor, resmini çekiyor. Araba falan çalışmamış, onları koydu. Dedim ki...
C: Ama düşünsene Dilaveri de öyle, garibim ya.
N: Şimdi bana da gönderdi, Dilaver’e de gelmişler yazık diyorum. Ama nasıl soğuk, öttürüyor sabahleyin. Ben...
C: Sizce değişecek mi climate? Yani bizim de buralar…
D: Değişiyor bence yani bizim de buralar soğuyor bence daha çok.
C: Trump’ın da dediği gibi diyor ya ısınıyoruz ısınıyoruz diyor hava soğuyor.
D: Bizde soğuyor abi.
N: Gerizekalı ya.
D: Ama ısınınca da felaket olacak hava da.
C: Tabi canım.
N: Kalkın da biraz yürüyelim, bu adam kadın oturdu kalkmadı.