N:  Senin kızın gitti mi tatile?
B: Kızım.. Gitti gitti. O geldi, şimdi şey getirdi eşyalarının bir kısmını. Ondan sonra, eeee.. tabii benim dolaba daldı. Ondan sonra şey yapması lazımmış işte ayakkabılar bilmem neler bir sürü award töreni  bir şeyleri vardı.
N:  Hmm.
B: Giyindi soyundu gösterdi bana bir spray tan yaptırttı. Burada zen tan diye bir yer var Westport’da çok güzel yapıyor.
N:  Hadi ya.
B: Fıstık gibi oldu, dün akşam da almış ödülünü.
N:  Oh maşallah.
B: Eeee ne olmuş, leader of the year mı öyle bir şey.
N:  Leader of the year?! Wow!
B: Eee,bütün üniversite içinde en iyi şey seçilmiş leader.
N:  Süper.
B: Greet life falan yapıyor, ben onları hiç yaşamadığım için bilmiyorum sorority idi şuydu buydu. Çok şeyler ama aktifler yani.
N:  Hee.
B: Çok şeyler yapıyorlar.
N:  Harika. Ne kadar güzel. Ayaklarınız uyuyor mu öyle ayakkabılarını falan kaçırıyor?
B: Allahtan uyuyor.
N:  Ahahahah.
B: Benim yalnız çok komik. Ben yedi buçuk giyiyordum. Ondan sonra, her hamilelikte büyüdü büyüdü şimdi dokuz dokuz buçuk oluyor bazen. Aaa şey kalıbına bağlı. Ondan sonra, çok üzülüyordum ona hani olmayacak. Onun ayakları küçüktü bir ara. O da büyüdü bu son iki senede. Bir de benimkiler hep şey, designer. Pradalar gucciler bilmem neler falan. Tek olay, düz taban hatun. Topuklu ayakkabıda düzgün yürüyemiyor.
N:  Aaaaa, yürüyemiyor.
B: Ben de düz gidiyorum herhalde 12 mil kadar. Sen biliyor musun bundan sonra yolu?
N:  Evet, evet. Dümdüz gidiyorsun. 12 mil evet. Şeyden Carmel’den çıkaracak bizi. Biliyorum.
B: Şey ummm, sen gittin o zaman daha önce buraya?
N:  Gittim. Daha önce gittim. İlk defa, bir kere Benan ile gittik. Belki iki kez gitmişizdir onunla. Sonra ben bir kere de başka kız arkadaşlarımı götürdüm. Çok cici güzel bir yer. Eşime de demiştim seni de götüreyim cici bir yer ama hiç öyle onunla gidemedik. Ondan sonra, ama iki belki bir senedir bir buçuk senedir rahat gitmiyorum. Baya oldu yani.
B: ….. i falan değiştirmişler. Baktım ben senle konuştuktan sonra dur bakayım bir galeri resimlere bakayım insanlar ne giymiş ne yapmış. Ben çok böyle boho bir şekilde yırtık kotlarla motlarla gelecektim. Ondan sonra dedim hadi elbise giyeyim bari. Daha çıkarmadım ben yazlıkları. Sözde dün yapacaktım.
N:  Ben çıkardım yazlıkları. Onu da ne zaman çıkardım, geçen hafta bir gün Melodi hastaydı da evde kaldım. Ondan sonra o böyle bir ara televizyona dalar gibi oldu. Hadi dedim o zaman ben yavaş yavaş yapayım. Çünkü tatilde açıkçası günümü heba etmek istemedim yani.
B: Hem öyle hem de bir de bakman lazım dimi?
N:  Aynen aynen.
B: Ne götüreceksin, ne yapacaksın, bir şey lazım mı. Çocuklar büyüyor çünkü.
N:  Evet evet. Çocuklar için özellikle evet. Mesela şimdi pijama şeyimiz var. Pijama alamam lazım. Ondan sonra, bugün de tekrardan dün çantanın içerisinden bir tane tişört gördü Melodi. Böyle o ilk resimlerde pandalı bir tişörtü var. O tişört burda yani, taytla giymiş, toto gözüküyor.
B: Hahahahah, yerim onu.
N:  Ondan sonra, üstü yani totiş açıkta aslında. Ben dedi bunu giyeceğim dedi. Son anda çıkarken dedim ki son anda çocuğu ağlatma Neval. Hani giydir. Üstündekini çıkardım onu giydirdim. Ama yani göbüşü açık gibi bir şey. E orda indiğimizde de tabi onunla gezindi falan. Resimlerde bakarsan görürsün. Yani resmen şey böyle tayt giyerler de kısa tişört giyerler ya, o moda yani bizimki de. Sonra dedim ki ya bu tişört dedim buna küçük. Baktım iki yaş içinmiş. Arkadaş dedi ki öyle olduğu zaman ayır. O dedi doğruyu yanlışı bilemez. Ya dedim zaten aslında ayırdım ama bu dedim çantada kalmış extra kıyafet gibi. O yüzden dedim bu kaldı. Sonra dün, bu sabah işte onu ölçü aldım kendime norm. Bütün tişörtleri şöyle bir..
B: O zaman kaç giyiyor şu anda üç mü giyiyor?
N:  Üç giyiyor. Üç güzel oluyor. Tam. Çünkü benimkisi minyon. Yani hani şimdi şey değil o çok büyük bir çocuk değil.
B: Çekiyordur da kurutmaya atıyor musun?
N:  Evet, kurutmaya falan atınca dediğin gibi. Onları hemen ayırayım dedim. Görmeden. Bir daha dedim öyle düdük gibi giymesin.
B: Seviyor ama senin kız. Benimki de öyleydi yaa.
N:  Seviyor yaa. Parıltı falan her şeyi öyle taş tuş her şeyi seviyor yani.
B: Küçükken seviyorlar da sonra aa.
N:  Evet.
B: Bi siyaha bir şey oluyor. Şu anda benimki sadece Lululemon şeyleri ile yaşıyor.
N:  Ayy evet.
B: Kızım diyorum bir değiştir artık yani bir tarzın olsun okulu bitireceksin. Ama o zaman senin dolabından alırım bir şeyler. Dedim okay. Benimki de tam olmuyor onun üst kısmı daha küçük falan böyle.
N:  O lululemonlar şey mi bu taytlar giyiyor kızlar, bizim okulda da ondan giyiyorlar.
B: Hıhı.
N:  Onun üstleri de var mı?
B: Var. Taytın(?) şeysi o benim arkadaşım çalışırken çok iyi çünkü taytın tanesi 90 dolar falan yani. Ama eee, çok güzel gösteriyor gerçekten vücudu topluyor ediyor.
N:  Bir tayta daha 90 dolar vermedim açıkçası yani. Yani çok para be! Alt tarafı tayt yani.
B: Evet, ama..
N:  Ama çocuklar işte yapıyor.
B: Benim kocam da öyle lulu lemon cu o da. Erkek şeyi koleksiyonu da güzel birde onun zit diye bir şeysi var. Eee çalışanlar için falan yapıyorlar yani anoraklar şunlar bunlar falan.
N:  Aaa, öyle mi? Ay hiç bilmiyordum. Ben o topa hiç girmediğim için.
B: Hani sırf spor eşyası satmıyor.
N:  Aaaa. Bak bilmiyordum.
B: Kızın şeyleri öyle. Backpack-ler, bütün yoga mat-leri şunları bunları hepsi.
N:  Ama kalitelidir ki çünkü yıllardır bir şey olmuyor.
B: Tabii canım. Şeyi de biliyorsun patagonia ile northface.
N:  Haa evet.
B: Tanesi 200 küsur dolardan başlıyor bir montun. Ama bir delik olsun bir şey olsun götür, ya tamir ediyor ya da sana yenisini veriyor.
N:  Northface de yapıyor mu onu?
B: Tabii tabii. Yapıyor.
N:  Haa onu bak bilmiyordum.
B: Patagonia tamamen ömür boyu yani.
N:  Şeyi haa o. Onu da görüyorum çocukların üzerinde. Şeyde sweatshirt leri var onun. Galiba şeyde şurda.
B: Gerçekten de çok çok sıcacık. Şeyle eee northface in summit eight hundred seriesine, benim kocam içine sadece bir tane tişört, üstünde o, karda yürüyebiliyor.
N:  Haa.
B: Özel yapılmış onlar dağcılar için.
N:  Benim şimdi bu kış Eren’e öyle ince bir mont almam lazım. Geçen seneki montunu verdirtti bana. Çok böyle kalın. Anne diyor ben bununla rahat edemiyorum diyor. Yani recessde diyor oynuyoruz diyor ama şey yapamıyorum diyor..
B: Kaybediyor mu seninki?
N:  Eee, kaybetmiyor benimki.
B: İyi, o zaman çok iyi. Biz çok kaybettiğimiz için.
N:  İşte öyle ince mont dedim nereden bakarım, Lands’ End aklıma geldi. Şeyin de var galiba öyle. Ne o?
B: Eddie Bauer da var.
N:  Heh Eddie Bauer. L&B nin de var. Onlara bir bakmam lazım. Aslında şimdi alıp koymak daha mantıklı.
B: Öyle, özellikle şimdi şeye giriyor tabi.
N:  Tabii kışın bitti artık. İndirime girmiş oluyor.
B: Eee bir de bizim orada Westport da çok zenginler biliyorsun. Bir tane turn around mı round about mı öyle bir şey var. İnanamazsın. Yirmi dolara falanlar yani.
N:  Hadi ya.
B: Northface ler şeyler, Patagonia lar neler düşürürsün.
N:  Ciddi mi? Haa, ne güzel. Bildiğim iyi oldu. Oğlana öyle bir şeyler alabilirim.
B: Benimki bu sene başladı kaybetmemeye. Ondan önce Allahım yarabbim. Sürekli bir şeyde, lost and found da dolandırıyorduk yani.
N:  Ama tabii yani az buz değil onar da.
B: Tabii canım.
N:  Benim oğlum öyle bir kere sweatshirtünü kaybetti. Oğlum dedim git lost and founda bak dedim yani o da böyle GAP tendi hani böyle yani şey değil ama hani sonuçta giydiği bir şeydi rengini çok seviyordu onun. Anne dedi gittim baktım dedi ama orası onun dedi bir mağaza gibi. O kadar çok eşya var ki dedi. You would not believe it diyor bana.
B: Üstünde şeyi var mıydı ismi falan?
N:  Yoktu ben büyüdükçe artık yapmamıştım öyle bir şey açıkçası. Sonra gel zaman git zaman, ne oldu valla koro mu vardı bir şey vardı biz de gösteriye gittik. Ben de dedim şu lost and found falan gerçekten bazılarını asmışlar askılara. Böyle gördüm, turkuaz mavisi maviydi çünkü. Ondan sonra GAP yazıyor. Ana dedim bizimkinin sweatshirt ü. Aldım tabi ben onu. Ondan sonra..
B: Kızım bir de ne kokuyor o şeyde lost and found un kutuları var ya eldivenle falan girmek lazım. Neler neler.
N:  Ha o öyle. Middle school daki aynen öyle. Çünkü oraya biz basketbol maçına gidiyoruz, hani dediğin gibi yani girilmez oraya. Hani böyle üst üste atmışlar yığmışlar. Bu şeydeki, oğlanın bizim okuldaki asmışlar tek tek.
B: Hee.
N:  Tek tek astıkları için.
B: Bizde yıl sonu satılıyor, sizde de satılıyor mu?
N:  Heralde satılıyordur. Onları ne yapsınlar. Başka türlü dimi?
B: Sink to mink mi ne öyle bir şeyler yapıyorlar. Buradan giriyorum.
N:  Seninki konuşmuyor mu?
B: Kapatıyorum çünkü müziğimi şeyettiriyor şekerim.
N:  Hee. Benim eşim de öyle. E diyorum dalmıyor musun? Yoo diyor dalmıyorum.
B: Ben önümdekine bakıyorum. Çok komik benim arkadaşlarım diyor. Ya sen diyor öyle bir kadınsın ki diyor hani sanki sinirlerini aldırmışsın gibi. Ama diyor ne zaman araba kullanıyorsun, içine şey kamyoncu Nezahat’ın ruhu kaçmış gibi.
N:  Bu aralar da çok araba kullandığın için, o moddan çıkamıyorsun.
B: Anaaam diyor böyle küfürleri ben yazacağım diyor yani hayatta duymadın. Yarısı İngilizce yarısı Türkçe karışık.
N:  Dün gittin mi şeye?
B: Ayy neler kaçırdın neler.
N:  Hadi ya..
B: Kabak tatlısı ile ıspanaklı börek yapmıştım.
N:  Ay anam yaa.
B: Tek başıma oturdum, çay da demledim götürdüm.
N:  Oohh.
B: Ondan sonra Şenay  dedi belki uğrarım falan dedi. Onun da dedim ya bir arabası var onu alacağız belki falan. Baktık ama yani alınacak gibi değil.
N:  Yok, çok masraflı ha?
B: Ahmet dedi ya hayat dedi, bunu zaten buradan kaldırmak için lastikler gitmiş, cam gitmiş, ondan sonra..
N:  Hadi yaa, bir senede?!
B: Tabii. Yok üç senedir.
N:  Ha üç senedir. Wow.
B: Ondan sonra akü bitmiş, akünün bir şeysi içine açmış böyle beyaz beyaz bir şeyler çıktı falan.
N:  Neydi astarı yüzünü mü geçer öyle bir şeydi.
B: Eee, 2003 model. İçi de çok pis, hiç bakmamış. Yani normalde temiz bir araba olsaydı, kapattığında dışına olan olurdu.
N:  Evet.
B: İçi de çok kötüydü. Ondan sonra uğraş zahmet onunla yani kızcağız şey yapsın diye.. Ne denir adına?
N:  Yani.
B: Bir yere gidip aküyü doldurması lazımdı. Gittik şey aldık, bir alet. Takıyorsun düğmeye basıyorsun charge ediyor. Ama o yarım saat sonra kapatmış o mesela. Kapatmaması lazım çalışması lazım araba ki şey olsun.
N:  Hee.
B: Ondan sonra, olmadı yapamadı edemedi sonra çektirecek miydi ne yapacaktı bilemiyorum.
N:  Arıza tabi. Onu öyle o da masraflı.
B: Evi de kötü ya. Yani evde mesela resimleri koymuş çok güzel gözüküyor ama içine girdiğin zaman masrafı çok büyük yani.
N:  Hadi yaa.
B: TAbi, şöyle bir şey ne denir üst kata çıkan bir merdiven yani ben asla bir çocukla tek başıma koşarak falan inemem yani.
N:  Ooo.
B: Bir de içindekiler bakmamış. Çok kötü kokuyor yani onun o koku olayı zaten beni..
N:  Evet kokudan ben de çok rahatsız olurum.
B: Potansiyel çok iyi. Yani alacaksın, yıkacaksın, yenisini yapacaksın.
N:  O kadar. E üç yıl düşünsene hiç o evde oturulmadığını, havalanmadığını, şey olmadığını.
B: Kiracısı vardı ya ödemedi on beş ay.
N:  Hee doğru kiracı vardı gerçi.
B: On beş ay. Zaten o mahvetmiş.
N:  O mahvetmiş ha.
B: O mahvetmiş yoksa kız gerçekten güzel yapmış içini. E bir iki şey. O üst kat falan çok kocaman, eee aradaki bir yeri açsan, mutfakla şey arası. Süper bir ev olabilir. Şeyi de çok kötü, yukarıya doğru çıkıyorsun. Çökmüş falan böyle şeysi yolu. Epey bir masrafı var yani.
N:  Ama bir offer verdiler diyordun?
B: Bekliyor şu anda 210 mı, 270 galiba verdiler.  500 dedi ama yani bence adam 270 i bile iyi vermiş gibi geliyor bana.
N:  Yani. O şey yapacak kendine heralde. Sana geldi yeşil yavrum. Ermm, ne o? Fix yani bence.
B: Alıcı. Şey çok iyi location. Okul sistemi  Fairfield çok çok iyi.
N:  Öyle mi?
B: Tabi. Hani alan da biraz becerebilen bir insan ise güzel olabilir.
N:  O zaman evet. Potansiyel gördü ki alıyor adam, yoksa niye alsın ki yani değil mi? Ya da kadın.
B: Arka bahçesi çok güzel. Garaj var ama arabayı garaja koymamışlar heralde adam içine giremedi mi ne yaptı.
N:  Hayret bir şey yaa.
B: Kansızlar. Ama insan yani şey, üzülüyor yani insan.
N:  Tabi yani, bir şeyler yapamaya çalışıyorum. Topladı şeyini. Parayı heralde topladı. Çünkü geçen gün şey koymuş göz ameliyatı olmak istiyorum. Tavsiyelerinizi bekliyorum. Ben buralara hiç gelmedim daha önce.
B: Buralar Carmel. Burada bir şey yok. Yani ….. geçtiğimiz yer. Zaten burayı böyle residential tutuyorlar, çok istemiyorlar bir şey olsun. Bir şey de yok yani açıkçası.
N:  Pazar günü Selin hanım döktürdü. BMW’nin okuluna götürüyoruz biz onu yılda 2 kere. Geçen sefer yağışta parkurda kullanmıştı. Biraz korkmuştu. Bu sefer birinci mi oldu beşinci mi oldu ? şey kullanıyorlar yani kapalı parkurda yarışçı olarak kullanıyorlar.
B: Aaa ciddi misin? Sen onları nasıl seyredebiliyorsun, yüreğin kaldırıyor?
N:  Ben gitmedim. Zaten içine girsem arabanın kusarım kesin çünkü ben araba şey oluyorum car sick oluyorum yani. Ondan sonra babası gitti. Sonra ayırdılar ama onların ikisini o sadece instructor-la bindi babası başka biriyle. Tabi Ahmet her zamanki gibi birinci oldu. Onun şey zaten yani ilk hayatında falan kesin şeydi o yarışçı marışçıydı.
B: He babası da yapıyor ordan şey oldu .
N:  Tabi tabi ondan çok meraklı.
B: Bizde öyle bir şey yok yani bilmiyoruz bile.
N:  Oğlumu oturtturdum ben bir tane BMW’ye çok hoşuna gitti. Oğlum dedim ağustosta başlayalım artık senin derslerine. Nooo, I’ll take your breath dedi indi aşağıya. Şey ya şu camında yazıyor. Bütün bu gösterge camda ışıkla böyle. Yandaki görmüyor sen görüyorsun.
B: Ooo o kadar.
N:  şimdi sen park ettin geri geri çıkmak istiyorsun. Düğme var düğmeye basıyorsun.
B: Eee
N:  Son 600 metreni hatırlıyor. Ellerini sen hiçbir şey yapmıyorsun, o araba seni geri geri çıkarıyor.
B: Vay anasını oohh.
N:  Roller coaster gibi bir yere çıktılar. Ordan aşağıya indiler. Ömer de bindi ona. Dedi ki anne dümdüzdük dedi yani yukarı çıkarken arkada ben dümdüzdüm dedi. Ondan sonra düğmeye basıyorsun. Diyorsun ki mesela 2 miles ile inmek istiyorum. Yine hiçbir şey yapmıyorsun böyle tutuyorsun. Ben bir de hep böyle kullanırım.
B: Ben de öyle kullanırım.
N:  Böyle tutman lazımmış 9 ve 3. Dönerken falan da hep böyle böyle. Ondan sonra ilginçti yani onlar yaptılar ettiler, indiler. Ben biraz resim mesim çektim videoya çektim. İçim miçim dayanmadı çok fazla dönüyorlardı.
B: Üf ya mümkün değil ben de dayanamam. İşte babasından o şey yapmış.
N:  Aynen. Çok zevk alıyorlar böyle şeylere. Ya benim kocam da çok şey, kız gibi adam. Manikürü sever, ben asla ellemem yani onun tırnak mırnak eğilip şey yapamıyor. Sürekli kızıyla mesela küçükken bile maniküre giderlerdi, alışverişe giderlerdi. İşte böyle erkek olacak dediği zaman Ömer için bunlar inanamadılar. 5 6 kere falan sordular. Are you sure?  It is not a girl?
B: Ömer kız olsaydı alıp oynayacaklardı onunla bez bebek gibi demek ki.
N:  Hiç spor falan yapan bir adam değil. Ondan sonra bilemedi naparım ne ederim diye ama oğlan da sporcu çıkmadı zaten.
B: Herkes öyle olmuyor tabi. Yani dün yalnız takıldın Şenay da uğramadı?
N:  Hiç tek başıma. Bir de öyle bir karışık programım vardı ki şunu yapacağım bunu yapacağım biri telefon ediyor biri bir şey yapıyor falan. Ay ne yapayım diyorum kocam aldı telefonu elimden. Grup mesajıydı. Something came up dedi. Mesaj yolladı, okay dedi. Your schedule is clear. Beach-e git manyak mısın sen dedi bu havada dedi yok gidip birinin annesi öldü onun evi temizleniyor onun başında dur. Sen ne alaka yani?
B: Hiç.
N:  Git kendine bir şey yap. İyi dedim ben de gittim oturdum beach’te, müziğimi de koydum. Aslında Rose vardı yanımda. Hani birisi olsaydı Rose’mi de şey yapacaktım böyle gizli şeyde. Ama kimse gelmedi.
B: Yok o teklif kaçmazdı da ben onu dünden sözüm olduğu için şey yapamadım.
N:  Senin buralarda var mı beach ?
B: Var buralarda da. Newark’ta da varmış beach onu biliyor musun?
N:  Var var. Ama çok güzel değil yani.
B: Değil mi? Bizim kızlar niye o zaman şey yaptı met ettiler?
N:  Free parking’i var. Bir şeyler bir şeyler ama yani ben ne bileyim Crowd u daha çok beğeniyorum. …. Beach’deki.  Belki ondan
B: Hee olabilir. Ben de ay hiç bilmiyorum yani oraları. Buralarda da mutlaka var. Burdan dönmemiz lazım.
N:  30 dolar şeysi parking’i season açıldığı zaman. Belki de ondan şey yapmıyorlardır.
B: Belki de bunlar da bizim orda şeyde …….’da şeydeki bizim kızlar hani iş yerinden. ……..’da dediler çok güzel bir beach var adını da söylediler ben unuttum soracağım hatta.
N:  Hee 2 3 tane var.
B: Bu Pazar da Eren’in maçı var. Acaba dedim hani havanın şeyine göre ordan da oraya mı gitsem falan
N:  Zaten …… şeyindeyse yan yanalar onlar.
B: Hee öyle bir şey de olabilir yani. Öyle bir aklıma düştü ama
N:  Önüne mi park etsek
B: Arkada park yeri var. Ama şeyden giriyorsun adını sen söyle tali yol.
N:  He tali yol.
B: Çok güzel çiçekler açtı. Ay dün var ya böyle ruhum şenlendi yani. Ne iyi oldu.
N:  Çocuklar off mu ki ?
B: Hayır değildi. Ben şey yaptım ne derler ona off day yaptım yani. Daha doğrusu ben Melodi’yle bir günlük anne kız yaparız diye düşündüm. Ondan sonra Eren’e de söyledim. Ben dedim böyle böyle bir yere gideceğim dedim. Sen de dedim gelmek ister misin? Senin dedim pek ilgini çekmeyebilir dedim.
N:  Ne yapıyorum?
B: Şimdi. Bak niye burda. Bizim gideceğimiz yer
N:  Şurada bir yerde herhalde .
B: Solda.
N:  Solda mı?
B: Şu otobüsün arkası.
N:  He gördüm burası.
B: Şimdi yer varsa buraya park edelim. Yoksa sol yapıp herhalde arkaya gidelim.
N:  Döneyim o zaman. Sol, arkaya gideyim yoksa geri geliriz.
B: Öyle park edersin. Ondan sonra dedim ki, senin ilgini de çekmeyebilir ama dedim.
N:  Burası değil herhalde. Döneyim. Şurlarda hemen arkasında vardı bir yer.
B: Arkada yer var.
N:  Okay mi dedi peki ?
B: O da dedi ki okay dedi. Böyle dedi bana I don’t care dedi. As long as I am missing scholl day dedi.
N:  Ay yarabbim bunların bu mentality yok mu yani bu çocuklarda.
B: Kafa bu yani okul asmak olsun yani. Maksat okul kırmak. Ee dedi peki dedi yani şey tamam dedi ben dedi gelirim dedi. Bak dedim botanical parka gidiyoruz ama dedim. Tamam dedi ben gelirim dedi.
N:  Burası olmaz bence dimi?
B: Bence de burası olmaz biz private yere geldik bizim gideceğimiz yer şunun bir altı. Gidip o diner-ın aradan da aşağıya inebiliyoruz. Öyle bir şey yapalım. O da geldi yani.
N:  Peki şeyi var mıydı akranı falan?
B: Arkadaşımın 2 çocuğu var birisi şey Eren’le aynı yaşta kız.
N:  Dün demiştin evet evet.
B: Öbürü de şey, yeni daha 6 yaşına girdi. O da Melodi’ye bayılıyor zaten. Çok heyecanlıydı.
N:  Hee iyi.
B: Şey Eren’le Elia ‘nı da hani böyle şey hi falan diyolar ama hani böyle şey tam böyle teenage muhabbetlerine girmek üzereler çok konuşmuyorlar falan. Ama sonradan baktılar ısınıyorlar birbirlerine, konuşuyorlar, oynuyorlar falan. Güzel, keyifliydi yani.
N:  Şurdan sağa diner ın ordan aşağıya .
B: Evet şurdan hemen aşağıya inip buraya gireceğiz.