A: Aynı zamanda da Rockeffeller Estate Westchester oranın özel … oraya çok sık şeyler geliyor…
O dedi bize üç yıl önce böyle böyle bir yer açılıyor bende oranın işte pazartesi günü kapalılar gidicem şusunu busunu alacağım. Menüyü o hazırlıyor ve hani böyle çikolatalı pastalar falan filan dışında çorba pişiriyor. Hatta adını bir de galiba..
N: Tanıştım ben de o arkadaşınızla. Bir gün buradaydı değil mi?
A: Hehe evet buradaydı.
N: Evet. Tatlı bir hanım.
A: Hani biz hep buraya geliyoruz. Michelle’den dolayı bildiği için yani ekstra bir içki ya saatleri dolmuşsa ya da kaldıysa scone-arı veriyor alın bunu eve götürün. Dört gözle bekliyoruz.
N: Ooo çok iyi. Aaaa acaba şeye ne düşecek.
A: Ben senin elbiseni April Cornel zannettim. April Cornel diye bir butik var. Eskiden ….. ‘de de vardı.
N: Aaa öyle mi?
A: Onların böyle şeyleri..
N: Haa, ben bunu Zara’dan aldım. İki sene önce.
A: Nerden aldın?
N: Zara. Zara’dan aldım. İstanbul’daki Zara’dan aldım.
Someone: Happy Easter ladies!
Thank you.
I don’t mind. I am good.
Şeker.
A: I am good. Thank you. Hadi bakalım 23 Nisan kutlu olsun.
A: Beğendin mi burayı sen? Gerçi İngiltere’den alışıksın ama.
B: Çok güzel yapmışlar.
A: İki kız kardeş eskiden eee çiçekçiymiş. Sonra aaa yine burada iş yapmışlar. Eşi burada galiba aaa işveren ya da… Her yerde bilinen bir adam. …. Açmış.
B: Öyle mi! Demek ki ihtiyaç çok varmış. Çok otantik bir yer ama yani. İlginç. İçerisi de çok güzel önce orayı bir gezdik.
A: Evet. Bir de şey ee müşteriyle yani bize yaptığı nezaket çok güzel.
B: İşte öyle yakalıyorsun zaten.
A: Sonra arabayı buldunuz mu? Sen şimdi arabanın nerede olduğunu biliyor musun?
B: Tabi tabi, arabayı buldu hoop beraber geldik. Bi çanta vericem size bu çocuklar için.
N: Bagajda.
B: He, ondan sonra bagajda.
A: Bu arada sen çikolatalı çay arıyordun bende biraz varmış.
N: Hadii.
B: Çikolatalı çay?
A: Burdan almıştık.
B: Çay da satıyolar yani.
A: Evet,hıhı. Muzlu çay hepsini satıyorlar.
N: Çok güzel oluyor Nergis
A: Ben sizlerin bir büyüğünüz olarak sizin 23 Nisanınızı kutluyorum.
N: AAaaa. Harbiden ?
B: Ay bakar mısıııın, ne güzel.
A: E napiyim benim oğlanlar alınmaz, torun henüz alınamaz.
N: Ayy çok teşekkür ediyorum.
A: şöyle vereyim çayın yanına koyarsın
N: Evet koyarım.
B: Allah’ım ya rabbim. Bayıldım.
N: Ben de bayıldım.
N: Ay açmak istemiyorum çok güzel paketlenmiş.
B: Evet!
A: Ağlıycak.
N: Ağlarım zaten ben biliyorum huyumu
A: 23 Nisanınız kutlu olsun.
N: Çok teşekkür ederim. Çok güzel.
A: Ayyy evet çok güzel bayıldım.
B: Güzel paketlemiş ama.
A: Seninkini fazla döndürmüş.
N: Ay inanılır gibi değil. Benimkisi böyle iç içeydi.
B: Gözükmüyor.
N: Okuman lazım.
A: Çok güzel çok teşekkür ederim.
N: Ayy, inanılmaz güzeeel.
B: Evet ya, harika bişey.
A: 19 Mayıs’ta da bişey beklemeyin ama yani.
N: Yok biz zaten daha çocuğuz. Daha bi on yıl 15 yıl var ona.
A: Benim oğlanlar, Cumhuriyet Bayramı’nda 23 nisanda el öpüp para istiyorlardı. Bayramsa bu da bayram hadi öpiyim elini para ver.
N: Doğru aslında.
B: Bayıldım valla, çok düşüncelisin çok sağ ol.
N: Benim de çok iyi denk geldi. Dün … da arkadaşla yapmıştık benim okuldan çalıştığım arkadaşım. Ben onu hala atamadım yani. 3000 mg’lık antibiyotik kullanıp hala atamamak ilginç.
A: Demek ki bakteriyel değilmiş yani.
N: Demek ki. Evet. Bekliyoruz işte. Antibiyotik de kullandım.
B: Bi de değiştirdin iki de bir.
N: Evet. 3 kere değiştirdim. Artık zaten midem rahatsız oldu. Bu bi hafta geçsin. Ondan sonra doktora ya gidicem ya da gitmiycem. İşte dün de çok denk geldi. Biz salı günü diye anlaşmıştık. Dedi ki hava durumuna bakarız. Hava güzelse botanical park-a gidebiliriz.
A: Ay nasıl hiç gitmezsin!
N: Ben hiç gitmedim.
A: Çok güzel orası.
N: Yok ben oraya işte üye oluyorum çok güzel. İngilizce öğretmeni arkadaşım. Onun da iki kızı var. Eren’e de dedim ki, Eren dedim ben böyle böyle yarın gezmeye götürücem. Hava dedim yağışsız olursa dedim artık şey dedim, botanic park-a gitçez. Ne var orda dedi, valla dedim çiçekler böcekler ağaçlar var. Dedi ilgimi çeker mi? Hee falan yaptım. Eğer dedim yağışlı olursa dedim Norwalk’da akvaryum var ona gidicez. Stephing Stones’u düşündük ama arkadaşımın büyük kızı Eren’le birlikte işte o sıkılır diye oraya dedik gitmeyelim. Çocuk, küçükler sever ama. O zaman dedim akvaryuma gideriz Nor.. da.
Waiter: Hello ladies how are you?
-Good, how are you?
-Good. My name is …. I will be your waitress today.
-Okay.
-There will be talking over there. So, our specials are … Our soup today  is red lental and ginger, our … is ..cheese, apple, pistachio and fake jam. Our T sandwiches are tuna, red pepper and olive,cream cheese..,cucumber,.. and our sweets … day is …
-Wooow!
-Do you need couple of minutes?
-We do. Yeah.
-Yes, please.
- These are on the back of the menu. This is a Bill Jo own salad. Okay?
-Sounds good. Thank you.
-And we got a couple of new things on the menu. Its our spring-summer menu. So, there is new things, old things, new things on our menü. It’s our spring summer menü.
-Thank you.
-So, if you have any questions, let me know.
N: Yeah. Thank you. Yani dün çok iyi denk geldi. Hem baharı, ya gözüm gönlüm açıldı. Ben çünkü depresif olmuştum artık. Bu sezonda. Çok iyi oldu. Çok güzel oldu.
B: Hiç depresif olmadım.
N: Ha teşekkür ederim. Bugün sizin için. Yani.
A: Ben de sizin için. Çok hoş.
N: Çabalamak gerekiyo. Depresif olmamak için.
N: Evet, aynen. Çabaladım yani. Teşekkür ederim. Sabah dedi ki ‘mommy where are we going?’
B: Ahaha where are we going.
N: Sen dedim gelmiyceksin. Aa, rahmetli anneannem öyleydi. Çok severdi gezmeyi. Al koluna tak, gidebildiği yere giderdi anneannem.
A: Napsın. Yaşlılar sıkılıyolar. Oğlunun okulu yok mu senin?
N: Heh, oğlumun da okulu vardı. Biz dedim ki botanic parka gidiyoruz dedim gelir misin? It doesn’t matter dedi. As long as I have no school I’ll come dedi. Aynen böyle.
A: Ahahah. Zeki çocuk.
N: O da çok içlensin hani şey yapsın istemedim. Gel ya dedim.
A: iyiymiş.
N: Öğretmenleri zaten şeyde. Yok üç haftadır yok. Sub teacher geliyo.
B: Öyle mi? Bişey mi? Hasta mı filan.
N: Bence hala hasta çünkü biz bu hafta geleceğini ümit ediyoduk ama gelmedi diyolarsa demek ki bence de kadın büyük ihitmalle hamile heralde şey morning sickness bişey var. Büyük ihtimalle. Öyle de olunca gel oğlum dedim.
B: Ben sanki şunu yapıcam.
N: Neyi yapıcan? Ha böyle.
B: Ama tek başıma yapamam.,
A: Yaparsın canım. Kalanı da götürsün.
B: Yok kalmaz zaten hepimiz bölüşürüz bişeyler ordan. Yani muhakkak sevdiğiniz bişeyler vardır.
A: Bir ara … Resmimizi çeksin.
N: Aaa evet çok iyi olur.
B: Bence de ayol.
N: Ben daha önce burda ne yemiştim hatırlamıyorum.
A: Mesela, buraya en son sen ne zaman geldin?
N: Çok uzun zaman oldu.
A: Yani o, kızının bebekliğinden beri bi daha gelmedin mi?
N: Gelmedik.
A: Gerçekten mi?
N: Vallahi. Bir buçuk sene olmuş. Ayıp bize.
A: Bi buçuk sene mi, daha fazla bi buçuk seneden.
N: Daha fazla.
A: Pusetteydi ayol gülüyordu.
N: Ay o kadar oldu mu ya?
B: Ayy. O kadar zaman çabuk geçiyo.
N: Ondan sonra geldik. Bebeksiz geldim ben. Evet.
A: Şu çikolatalı şeyleri aldığımız yıl.
N: Heh evet. O zaman geldik. Ama yine de arayı uzatmışız yani.
A: Valla ben iki üç ayda bir buraya gelirim.
N: Aaa ne güzel. Çok güzel ya. Zaten ben buraya ilk geldiğimde aşık oldum yani. Böyle yani İngiliz.
B: Her şeye bakmak istiyosun yani.
N: Evet.
A: Sadece kadınlar gelmiyo erkekler de geliyo.
B: Güzel yani.
A: Özellikle belediye başkanı çok geliyor.
N: Bi de bi kere de şey vardı ya, gay bir adamın doğum günü partisine denk gelmiştik.
N: Ay çok acayip bi şeydi o ya.
A: Adam baya şapkalar, boğa moğa falan.
N: Bi de ney o vardı ya modacı.
B: Bütün arkadaşlarımın öyle olduğu için.
N: Cemil. Hah Cemil İpekçi variydi yani adam.
B: Benim bütün arkadaşlarım öyle ve öyle partilerde olduğu için. Yani düğünleri falan çok güzel.
A: İngiltere’de vardı o arkadaşların.
B: Türkiye’de de var çok. Bütün modacılar.
Waiter: Hey ladies, do you decide on anything or do you need a couple of minutes?
-Aaa, I think I know what I want.
-Okay.
-I wanna go for the afternoon tea. Just a regular English breakfast tea is fine. No milk and no sugar.
-How about you sweetie?
-I will go for the …
…
B: Benimkilerden yiyeceğinize göre düşünüyorum yani.
N: Ben ne alsam bilemedim. Niye ben böyle bilemedim? Çorba da güzeldi. Salata da güzeldi.
Waiter: For you?
-I don’t know what I want. I want my tea later. I am sorry I don’t know.
-No, no you are fine.
-So, the things that you said that were special. Umm, is it gonna be on this?
-Umm, the tea sandwiches are gonna be on there.
-Okay.
-You have the roasted pepper and olive cream cheese.
…
-I am thinking if I should go with the soup and then desert.
-Yeah yeah.
-Because I need some room for desert.
-Do the soup.
- Yeah I’ll do the soup.
-Do you want that with …….. stone it’s a cheddar in … or do you want a crusty bread?
-Crusty bread.
-Sounds good.
-Okay, and I’m going to select my tea.
-What are you doing now?
-do you still have that tea, you have it like in February? The valentines tea?
-I don’t think we do anymore.
-Is this the what that is close to that?
-…
-So I will try.
-Let me try … then. Because I have … before. I just try that please.
- And you want that later?
-Umm, yeah. Yeah. Thank you.
-Thank you.
-Thanks.
-Thank you.
N: Chiropractor sordun sen bana.
B: Evet
N: Evet iki kere gittim arkadaşımın tavsiyesi üzerine. Arkadaşımın arkadaşı kızını götürmüş memnun kalmış ve dedim ki birisinden duymuş olayım ki gideyim. Çünkü çok var baktım. Yani benim sağlık sigortamın karşıladığı acayip bir sürü var. Ondan sonra, bi dedim onu ben hani bi daraltayım yani. Hemen okula yakın …… şeyin karşısındaki yer. Adam baktı baktı baktı ilk gün beni bir kütletti bir böyle işte şey yaptı çok iyi geldi. Sonraki hafta yine geldi yine öyle kütletti şey yaptı zaten işi o yani. İyi geldi, sonra işte ben tatile girdim o yüzden şu an iyiyim. Bi iki kere daha giderim diye düşünüyorum.
B: Egzersiz verdi mi peki evde şunu yap bunu yap falan?
N: Seni dedi çok yormıycam dedi ama dedi onları dedi söyliycem dedi. Bi tane bi tane gösterdi. Önce dedi bi dedi şey yapalım dedi yani hani... Dedi şuralar esnemiyo dedi. Aynen böyle dedi. Buralar esnemiyo dedi. Bunları bi halledelim dedi sonra sana hareket vericem dedi. Tamam dedim ben de.
A: Ama ağrın geçti?
N: Ağrım, ya şuram hani ne diyolar kuluncum mu tutuldu derler bişey derler ya. Ay evet benim aklıma neden daha önce gelmedi ki? Masajdan bile daha iyi. İnanılır gibi değil.
A: Niye biliyor musun? Hep çocuklardan. Hem şey ne derler ne derler ne bağlandı derler?
N: Basiretin bağlandı.
A: Basiretim bağlanıyo.
N: Gerçekten arabaya bindim adam 15 dakika gördü beni. Dua ettim. Masaja da gittim parasında da değilim. Masaja verdiğim, 5 kere görsem adamı masaja verdiğim paraya denk geliyo aslında. Dedim ki ben bunu nasıl akıl edemedim?
B: Masajı da tabi her bilemeyen daha da kötü sonuçlar oluyo ya.
N: Bide o da var yani. Dedim sen bunu nasıl akıl edemiyosun? Eve gittim şükür cümleleri. O kadar rahatladım ki adam dedim beni bir kütletti.
A: Demeseydin adam diye.
N: Dedim valla. İstiyosan dedim sen de git yani.
A: O da öğrensin seni kütletmeyi.
N: Aynen bence de yani.
B: Ders alabilir aslında. Benimki gelip ders almıştı. Benim şey oldu bu kolum kalkmıyordu. Bi de makyaj yaparken mecbur, çok iğrenç bişey o ya. Ders verdiler sonra geçti. O yaptı. Şey yaptılar ama acupuncture-la elektrik akımı veriyolar. Biraz canın yanıyo ama inanılmaz bişey.
A: Benim belime de yaptılar.
B: Çok iyi geldi.
A: Onun CVS’de satılan şeyleri de var evde kendin yapıyosun.
B: Öyle mi?
B: Bi tane böyle şey hani saçını boyarken takarlar ya, o tarz bişey vardı o da elektrik akımı veriyodu ama bu çok derine yapmak zorunda kaldım yoksa çok uzun zaman çalışamadım.
N: Ondan almaM lazım benim.
B:  Şu kolumu kaldıramıyodum böyle.
N: Ha makyajdan sürekli. Peki sen de özel sandalyeye oturuyo musun?
B:  Ben oturmuyorum, onlar eee onlar şeyde olması lazım bar chair de olması lazım. Ben ayakta.
N: Hee o götürdüğünüz sandalyeye şeyi müşteriyi oturtuyosun.
B:  Evet.
N: Siz, tamam.
B:  Ben normalde request ediyorum. Geçen gittiğimde kadının stüdyosunda yaptım. Kadın şey yapıyo ee manila rope lar vardır ya onlarla çok büyük ee sculpture-lar yapıyo. Stüdyosuna gittik zaten yazmış, tuvalet yok, su yok şu yok bu yok yani internet yok.
A: Aa.
B:  Ona göre gelin diye. Minnacık bir tabure. O taburede ben böyle eğilerek yaptım. Bide şey ama zaten bayılıyorum yani naturel olacak diye söylendi bana. Kadın benden kirpik istedi bi de şeffaf böyle altı kat şaşırmış bakabilecek.
A: Demek ki onun da naturel kavramı böyle.
N: Demek ki.
B:  Ben fotoğrafçıyla çalışıyorum. Fotoğrafçıyla arasındaki bağ çok iyi değildi. Çünkü bana söylenen fotoğrafçı yani sivilce bile varsa ona bile dokunmak istemiyorum tamamen naturel çekmek istiyorum dedi. Öyle bişey olmadı.
A: Niye çekiyodu ki kadının fotoğraflarını ee şey mi?
B:  Ne denir ki onlara? Broker-lar gibi. Onların web sayfasında koyacaktı. Öyle bişeyler yaptık yani.
N: Ben de o sandalye muhabbetini Merve’den biliyorum. Bi kere öyle görüşmüştük galiba müşteriden çıkıp gelmişti. Ay dedi belim koptu demişti. Sandalyemi almayı unutmuşum. Onda demek ki o sandalyeye oturuyo hani yüksekliği öyle sağlıyo. Çok dedi yoruldum dedi.
B:  Ben masaya oturuyorum yoksa. Yoksa iki kişiden sonra kitleniyosun.
A: Şurda burda makyaj yaparlar ya müşteriler yüksektedir ötekiler ayakta.
N: Haa işte. Mantıklı.
B:  Bi de böyle iyilik yaptığında kaşında kalkıyo o mesela bi bakıyosun yanlış çekmişin. Yüz yüze bakmak zorundasın.
N: Bi de tabi yani o da çok önemli. O da doğru. Işık bile fark ediyordur.
B:  Tabi tabi. Son zamanlardaki müşteriler kötüydü ya.
A: Kötü müşteri nasıl oluyo? Ne istediğini bilmez mi?
N: Kaprisli yani.
B:  Böyle sanki hiç makyajlı değilmişim gibi olsun diyo, getiriyo bi gösteriyo Kim Kardashian.
N: Aa.
B:  Yandaki kontürün ne olduğunu biliyo musun?