E: Evet Ebru hanım..
K: Şu en son gönderdiğin article-dan bahsetsene biraz.
E: Tabii ki, bahsederim son gönderdiğim article-dan. Eee, bu arada bu, bu konuda yapılmış ilk çalışma değil. Bu korona virüsünün ne kadar yaygın olduğu, halk içerisinde ne kadar görüldüğü ile ilgili yapılan bir çalışma. Yani, herkes genelde, dünyada ortaya çıkan case sayısında, vaka sayısında, eee bakaraktan bir anlam yüklemeye çalışıyorlar. Ne kadar öldüğünü, kabaca dört ila beş katının fazla olduğunu söylüyorlar. Hatta korona virüs ilk çıktığında, on ya da on bir katının fazla olduğunu söylüyorlardı ama eee, yeterince veri yoktu yeterince data yoktu. Herkesin bir çalışması vardı. Genelde şu an kabul görmüş görüş dört ile beş katı fazla olduğu. Yani mesela bir ülkede 100 milyon ise aslında 400-500 bin olduğu kabul ediliyor. Ama birkaç tane çalışma var, study var yapılan. İlk defa sanırım bunu Belçika’da ya da Danimarka’da bir yerde yaptılar, sanırım İspanya’da yaptılar. Eee, şimdi Amerika’da bu Stanford üniversitesi yaptı. Aynı zamanda birkaç üniversite daha yapıyor bu çalışmayı. Random test yapıyorlar. California’da Berk de yapıyor bu arada. California’da mıydı? Neyse.. Random test yapıyorlar. Halkın içerisinden üç bin beş bin kişiyi seçiyorlar. Bunlar anti..
K: Bunlar hastalık belirtisi göstermeyen insanlar değil mi?
E: Yok, yok çok random insanlar.
K: Rastgele.
E: Aynen öyle. Bunların işte daha önce o testi, daha doğrusu daha önce korona virüs olup olmadıklarını test etmeye çalışıyorlar ve çıkarmış oldukları sonuca göre sanırım resmi rakama göre bu yapılmış olan çalışmada 1069 gibi bir rakam vardı ama bunların buldukları rakam 50 ile 85 katı daha fazla. 50 bin ile 85 bin kişide yapmış oldukları sample a popülasyon uygulayaraktan eee bir oran bulmaya çalışıyorlar. 50 ile 80 katının daha fazla olduğunu söylüyorlar. Tabi gene herkes aynı şeyi söylüyor. Yeterince testin ne kadar güvenilir olduğu hani yüzde yüz emin değil. Seçmiş oldukları demografinin ne kadar sağlıklı olduğundan emin değiller. Ama hani muhtemelen şey yani dört beş kat değil yani.
K: Aslında bizim bildiğimizden çok çok daha fazla.
E: Yok, çok çok daha fazla.
K: İnsan hasta, ya da bu hastalığı geçirdi bir şekilde.
E: Tabii. Bu aslında iyi bir şey. Hani biz de konuşuyoruz ya sen geçirdin ben geçirdim işte Steve geçirdi falan filan o muhabbetler, bu aslında iyi bir şey. 
K: Ya aslında ne kadar çok insan aslında hasta oluyor ve ölü sayısını düşündüğünde o kadar da çok kötü değil yani.
E: Evet. Yani bizim bu hastalığı yenebilmemiz için yani iki.. en büyük faktör vaccine olması gerekiyor. Vaccine olmadan bunun normal hayatımıza dönmeyeceğiz vaccine derken aşı olmadan yani. Normal hayata dönmeyeceğiz. Orası kesin. Bunun da olması 12-18 ay arasında olduğunu söylüyorlar. Onun haricinde yok yani hani.
K: Bu şeye dönüştü yani, hani işte bizim çocukken olduğumuz aşıların birisi de bu olacak artık herhalde. Yani eklenecek gibi görünüyor.
E: Evet, o konuda da bir sürü çok garip şeyler var bu arada. Komplo teoriler var conspiracy teoriler var. Her neyse. Şeyi söylemek istiyorum yani böyle düşündüğün zaman aslında bunun çok fazla korkulacak bir hastalık olmadığını aynı zamanda görmüş oluyorsun. Yani bu yapılan çalışmalara göre başka bir article daha vardı. Onda da, bu değil yalnız bambaşka. Binde iki olduğunu söylüyorlardı aslında bunun ölüm oranının ve yani eee toplumun belki de işte çok büyük bir bölümünde bu zaten yani çok büyük bir bölümü de demeyeyim de şu an belirtilen rakamlardan çok daha yüksek rakamlara bulaştı. Zaten hani insanlar bunun için bir immunity kazandı. Bu arada bugün sana başka bir article göndermiştim. Bu Türk bir doktorun yazmış olduğu, yapmış olduğu bir çalışma vardı. Hani bir de şey var ya virüs geri geliyor, virüs geri geliyor falan filan. Öyle bir muhabbet var ya.
K: Nasıl geri geliyor?
E: Yani bu korona virüsün işte kötü tarafından baktığın zaman hasta olan insanlar iyileştikten sonra tekrardan hasta olabiliyorlar diye.
K: Hıhı evet.
E: Hani özellikle bunu Singapur’da..
K: Ha bağışıklık kazanmıyorsun.
E: Bağışıklık kazanıyorsun ama tekrardan hasta oluyorsun diye. Ya bugünkü doktorun yazmış olduğu yazı gerçekten güzeldi. Çok bilimsel, zaten adam enfeksiyon uzmanı. Bunun için şeyi söylüyor yani o testlerin de çok sağlıklı olmadığını söylüyor. Bu arada Türkiye’deki en büyük problemlerden bir tanesi de testlerin çok güvenilir olmadığını yüzde yetmiş accuracy olduğunu söylüyor. Neyse, bu testlerde, bu tekrar geldiğini söyleyen insanların testlerinin çok doğru olmadığını söylüyor. Olma ihtimalinden bahsediyorlar çok doğru olmama ihtimalinden bahsediyor. Eee, ve aynı zamanda halen izlerini yaşayabilirsin diyor yani senin eee ne bileyim işte o ciğerlerinden hala yavaş yavaş çıkıyordur diyor. Ne bileyim, bu insanlar illa hasta olduğu anlamına da gelmiyor diyor yani vücudunda hala virüs dolaşması, ona immune olmak demek, vücudunda o virüsün dolaşmadığı anlamına gelmiyor diyor. Onun çıkmasının vakit alabileceğini ya da kalıntılarının olduğunu söylüyor. Yani bunun illa kötü bir şey olduğunu söylemiyor. Zaten normal işte cold ve flu da da ondan bahsediyor, yani normal bir flu geçirdiğin zaman, grip geçirdiğin zaman, normal bir grip geçirdiğin zaman, bir dahakinde yine hasta oluyorsun ama ilki kadar şiddetli olmuyorsun. Hani bunun da diğerlerinden farklı olmadığını söylüyor. Bu da çok korkulacak bir şey olmadığını söylüyor. Yani kısacası bunun en kötü tarafı benim gördüğüm kadarıyla çok bulaşıcı olması. Onun haricinde o kadar da abartıldığı gibi dünyanın sonunu getirecek bir şey değil ve kitlesel işte bu immunity e ulaşıldığı zaman ki onu ölçemiyoruz şu an hangi seviyede olduğunu. Belki biz geçirdik, büyük bir bölümümüz geçirdik, korkacak bir şeyimiz yok yani, bulaştırdığımız insanlara bulaştırdık zaten. 
K: Bilmiyoruz sadece.
E: Hayata geri dönebileceğiz. Bunun işte antivaritesi(?) diyorlar dimi ona. Anti varitestlerinin(?) de şu an şeysi çok kötü, eee doğruluk oranı şu an çok kötü. Onlara da çok güvenemiyorsun ve hani çok iyi seçemiyorlar. Biraz işte daha fazla çalışma yapmaları lazım. Biraz daha şey yapmaları lazım ve şu an imkanlar genelde işte, ne bileyim mevcut hastaların bakımıyla geçiyor. Bir de şey de çok kötü değil yani bu ICU ya gidenler, ondan sonra eee..
K: Bir de virüsle çok fazla temas halinde olan insanlar mesela onların ölme riski daha yüksek diyorlar. Hani mesela bu ölen hemşireler doktorlar falan var ya.
E: Olabilir ya. Yani mesela birisi de ölen insan ortalaması yaşı burada 82 diyor pardon  82 diyorlar. Zaten hep retirement home lar da ölüyor. Ve bir düşünsene benim anlamadığım bir şey var bir tane North Vancouver da retirement home da çıktı bu ve halen de gitmiyor. …….. bu senior home, orda da çıktı. Sanırım bir tane daha yine böyle senior home da çıkmış. Ne oldu?
K: Yok bir şey. 
E: Kaç dakika daha konuşmam lazım?
K: Konuşacağız daha devam ediyor.
E: Kaç dakika merak ediyorum.
K: Bir yirmi, yirmi beş dakika konuşalım bence.
E: Ya benim anlamadığım bir şey var yani nasıl oluyor da hani orada patlıyor, tamam mı? Zaten biliyorsun test yapmıyorlar. İlla çok kötü olunca, hastaneye gidince test yapıyorlar. Hatta işte ateşin çıkmazsa yoğun bakıma girmen gerekmiyorsa da test yapmıyorlar. Hani nasıl oluyor da bu senior home larda çıkıyor. Başka yerlerde böyle şey olmuyor. Bence yani illa virüsün gidip o insanları bulması çok zor. Virüs her yerde var sadece onları çok kötü etkiliyor. 
K: Yaşlı oldukları için.
E: Yaşlı oldukları için, aynen öyle. Yani İtalya’da ölüm oranı yüzde yetmiş dokuz. Bizim burda.. Tamam hadi kötü bir virüs çok şey demiyorum yani hani kötü olunca kötü oluyorsun, acı çekiyorsun, ciğerlerine iniyor. Anlıyorum. 
K: Ya işte o bir de hijyen kuralları var yani. Çok büyük bir faktör. Ya mesela ben bugün bir şey okudum da. Düşünüyorsun tamam mı, biz mesela normalde ne yapıyoruz, dışarıdan gelince mutlaka ellerimizi yıkıyoruz değil mi? Bu hastalıktan önce de böyleydi. Gidiyorsun işte kıyafetlerini değiştiriyorsun, normal kıyafetlerinle eve girmiyorsun, dışarıda giydiğin kıyafetlerle. Ondan sonra, ne bileyim ayakkabılarınla içeri girmiyorsun. Ya biz aslında normal hayatımızda da bu hijyen kurallarına uyuyorduk. İşte ne bileyim alışverişe gittiğinde mesela. Eve geldiğinde mutlaka ellerini yıkıyorsun değil mi? Ama yani normalde insanlar bu hijyen kurallarına ne kadar dikkat ediyorlardı? Bu da çok önemli. Daha önce hani, bizim normalde zaten alışkanlıklarımız olan şeyleri biz yine yapmaya devam ediyoruz aslında. Ama bu insanlar bunu hastalıktan sonra yapmaya başladılar. Birçok insan belki de. Bizim kadar dikkat.. Düşünsene buradaki insanlar ne yapıyor, işte ayakkabıyla evine giriyor yani. Normal günlük kıyafetlerini de büyük ihtimalle yatarken çıkarıyor. Bu bile bence çok büyük bir faktör yani.
E: Olabilir. Tabii yani ayakkabıyla girersen risk çok daha büyük bence.
K: Yani. İşte bu ellerini yıkama olayı yani. Biz ne kadar çok, biz neticede sık sık yıkıyoruz yani ellerimizi. Bu insanlar ne kadar ellerini yıkıyorlardı ki daha düne kadar? Bütün sabun şeyleri shelf leri boşalmış yani. Evlerine almadıkları kadar çok sabun alıyorlar şu anda. 
E: Hıhı, stok da yapıyorlar.
K: Aynen. 
E: Kısacası, ölüm rate i bilmem ne falan overrated. Ben ona çok şeyim, öyle olduğuna inanıyorum öyle olduğunu düşünüyorum. O kadar korkulacak bir risk değil. Ama hani evet bütün sağlık sistemine en kötü tarafı yani o, çok bulaşıcı bütün sağlık sistemini alt üst edebilir. Yani yeterince yatak olsa, asıl belki de şey yapılması gereken o yani, yeterince yatak olsa, en düzgün yapılması gerekilen şey iki üç ay şey yapacaksın, hani belki de bölge bölge de halledebilirler.
K: Bu arada BC(?) de yüzde elliymiş galiba doluluk oranı.
E: Sanmıyorum aşkım ya. Benim bildiğim..
K: Bir tane doktor ee..
E: Benim bildiğim 45 tane mi 65 tane mi ICU da insan var ve kapasitesi binlerle bahsediliyor.
K: Orada çalışan bir tane doktorun konuşmasını dinledim daha iki gün önce.
E: Ama aktif case bin tane diyorlar. Bunların hepsi şey olacak diye bir anlamı yok ki hepsi de eee, ne bileyim yoğun bakımda olacak diye bir şart yok. 
K: Ya sadece yüzde elli diye öyle bir şey duydum.
E: Ya bak ben sana bir şey söyleyeyim mi. Bu, bu güne kadar duymuş olduğun bir  teori değil. İlk defa dünyada şu an bu teoriyi duyacaksın. Kova burcuyum ha ben de, kurtarmam lazım bir yerden.
K: Neymiş?
E: Şimdi mesela Kanada’yı örnek gösteriyoruz değil mi? Bu avrupanın başka yerlerinde de aynı şey söz konusu. Bir bölge seçeceksin tamam mı, diğer taraflarda o aynı social distance ın kurallarını uyguluyorsun. Hani o sert yaptırımlar var. Hatta daha da sert yapman gerekiyor. Önemli olan yatak sayısını şey yapabilmen. Burada abi her şeyi normal bırakıyorsun. Yatak sayısında belli bir şeye ulaşırsan, yani o servis yapamayacak noktaya gelirsen, yan taraflardaki eyaletlere gidiyorsun. Ya da bunu hani BC’nin kendi içerisinde yapabilirsin. Mesela yani, ……….. ‘u yapıyorsun ilk önce. ………………’ u bitiriyorsun, orada işte ne bileyim bir dünya insan hasta oluyor onları Vancouver’da tedavi ediyorsun. Ondan sonra …………………. bundan kurtulmuş oluyor. Sonra ……’a geliyorsun sonra …………’e geliyorsun sonra bilmem neye geliyorsun. Bunu eyalet olarak da ya da ……. Olarak da yapabilirsin. Yani, bu kitlesel bağışıklık olayı işin asıl  yani bizim eninde sonunda vaccine çıkıncaya kadar başka çözümü yok bunun. Yani Singapur, Hong Kong, Çin bilmem ne hepsi ilk oldukları noktadan şu an daha kötü. Çok iyi idare ettiler ettiler, ki okulları kapattılar. Okulları kapatmadılar, social distancing, tracing yaptılar herkesin ne kadar bulaştırdığını ölçtüler. Birazcık gevşettiler, ilk durumlarından çok daha kötüler. Bunun çözümü yok şu an ama benim önerim bir çözüm. Düşünülebilir. Hani yapın demiyorum ama I think it is the best idea they’ve ever heard.
K: Diyorsun?
E: Evet, düşünürsen hiç mantıksız değil.
K: Neden olmasın?
E: Aksine ispatlanıncaya kadar, daha iyisini buluncaya kadar..
K: Zaten senin söyleyince ertesi gün bulup yapıyorlar bunu.
E: Bakacağız, göreceğiz.
K: Bisiklet yollarını bile genişlettiler.
E: Tamamen benim fikrimdi. Hatta açtılar genişletme dimi?
K: ama tekrar eski haline koymuşlar. 
E: Sanmıyorum.
K: Bilmiyorum ben öyle gibi gördüm.
E: Ama düşünürsen mantıklı değil mi?
K: Mantıklı.
E: Ya abi düşünsene Abbys Forth (?) kurtulacak bundan normal hayatına devam edeceksin. Olabilir bence. Ya bir de çoluk çocuklarda falan çok düşük oran. Nereye kadar kaçacaksın bundan? Biz kaçıyoruz bundan yani eninde sonunda gelecek.
K: Bir de hani normal hayata nasıl döneceğiz yani?
E: Evet, şu an öyle bir plan yok. Ben Eylül ayında okulları nasıl açacaklar bilmiyorum. O social distance, o da yalan. Koyacaksın okula kapalı alana, arada iki metre mesafe bırakacaksın, yok yani. Hani havada iki üç saat kalabiliyor. Bir hapşırdığın zaman zaten bitti olay. Şeysi yok yani, ateş mateş de yalan yani on beş gün sonra mı beş günden sonra başlıyor bazı belirtiler. On beş güne kadar bile sürebiliyor ateşin çıkma olayı. E test de yapamıyorsun.
K: Evet. 
E: Yani ben bilmiyorum eee okulları nasıl açacaklar bilmiyorum. Ya açacaklar bütün bu olay devam edecek ama işte o..
K: İsveç’te okullar kapanmamış bu arada galiba. 
E: İsveç sadece social distancing uyguluyor başka hiçbir şey kapatmadılar. Barlar restoranlar her şey açık sadece işte o mesafe koymak şartıyla.
K: Oradaki case sayıları?
E: Hiç farklı değil dünyanın her tarafında, hiç farklı değil. Ya ortalama gidiyorlar. Daha kötüsü var daha iyisi var. 
K: Çok daha kötü değil yani.
E: Yok en kötüsü kesinlikle değil. Yani bir İtalya değil, başka birçok ülkeden daha iyi. Ama işte nüfusun yoğun olduğu yerlerde..
K: Daha kötü.
E: Yani, orda belli bir orana girdikten sonra, ben o yüzden air borne diyorum buna. Bu bir şey var yani. Belli bir yoğunlukta olan yerler, işte İtalya’nın kuzeyinde, New York da New Jersey nispeten, bence İstanbul da görülenden çok daha fazla.
K: Bir de şey diyordun sen, sen mi söylemiştin bunu? Bizim işte zamanında olduğumuz aşılardan dolayı.. Sen mi söylemiştin onu?
E: Ya evet öyle iddialar var, bir zatürre aşısı Türkiye’de yaygın. Bilemiyorum yani zatürre olanlara mı yapıyorlar yoksa küçükken..
K: Ama burada da yapıyorlar.
E: Ama hep bütün aşılar aynı diye bir şey yok. O küçükken yaşadığımız, aşılar onunla ilgili bir çalışma var. Ona göre o aşının olduğu ülkelerde, korona virüsün vakası çok daha azmış. Bir iki çalışma var.
K: Türkiye?
E: Türkiye yapıyor. Kuzey Avrupa..
K: Hayır az değil ama yani vaka sayısı.
E: Şu an evet vaka sayısı az değil, ölüm oranı çok az. Ya ben Türkiye’de..
K: Ama Türkiye’de ölüm oranı ne kadar doğru? Onu da bilmiyoruz ki.
E: Ama bak benim gönderdiğimi insanlar şey yapıyorlar. Ben herkese gönderdim bu arada. Bu şeyi ölüm olayını. Yani baktığın zaman benim öteki gönderdiğim çok daha çarpıcı. Sana biraz önce gösterdiğim, onu göndermedim. Bak mesela şurdaki, burda iki bin kişi falan var fazla olan ve hani normale gelmiş gösteriyor. Hani bu eğer normale geldiyse, İstanbul’da eğer 2018 yılında 7200, 2019 yılında 7200, 2020 yılında 9500 kişi öldüyse 2300 kişi fazla yapar bu İstanbul’da. İstanbul’un nüfusu Türkiye’nin nüfusunun dörtte biri olduğu düşün ama İstanbul’daki kadar her yerde yaygın olmadığını düşünürsen, üç ile çarpmak çok sağlıklı olur. 2500 ü üç ile çarparsın. 
K: 7500.
E: 7500 yapıyor. 7500 de Türkiye’de şu an 2 bin diyorlar 9500, o da çok kötü bir rakam değil. Hani bunu bana sorarsan bu doğruysa bu gösterdikleri istatistik doğruysa o da çok kötü bir rakam değil on bin tane. Zaten hani Türkiye çok düşük, yüzde ikilerde falan. 
K: Ya evet hani duyuyorsun, bu aralar insanların, hani ben sosyal medyada görüyorum insanlar paylaşıyor işte. Birisinin dayısı ölmüş, birisinin amcası ölmüş birisinin işte anneannesi ölmüş falan. Ama hani virüsle alakalı bir şey yok yani ama belki de onlar hep virüsten ölüyor. 
E: Ya o konuda da şeyler var.
K: Bilmiyorsun ki.
E: Evet.
K: Çünkü hani o insanlara da test yapılmamış. Belki hani herhangi bir belirti de olmadı. 
E: Evet.
K: Bir anda öldü yani. Yaşlıydı.
E: Hani virüsten mi yoksa normal mi diyorsun?
K: Yani virüsten öldü ama virüsten öldüğünü bilmiyorsun.
E: Yok yok öyle var. Dünya. Yani dünyanın her yerinde var. Ama yani o konuda da garip iddialar var. Bilemiyorsun ya yani. Kimisi diyor işte doktorlara talimat gelmiş günlük belli bir kotası var diye onun üzerinde ölü, ölüm sebebini başka bir şey söylemesi gerekiyormuş diye iddialar var. Ki söyleyen insan, direk arkadaşı Cerrahpaşa’da çalışıyor falan bilemiyorsun doğru mu değil mi.
K: Ya psikolojik olarak insanları yıkıma uğratmak istemiyorlar belki de. Yani çok yüksek tutmak istemiyorlar.
E: Ya ben bunun evet insan psikolojindeki etkisinin çok önemli olduğunu düşünüyorum ama dünyanın başına gelmiş en korkunç şeymiş gibi lanse edilmesine çok karşıyım değil yani bu o kadar hani..
K: Değil ama hani bu olaydan dolayı çok fazla insan şu an korkuyor. Ve korktukları için de insanların bu immune sistemi çöküyor.
E: Evet, aynen.
K: Ve belki de o insan hasta olmayacak ya da olsa bile ölmeyecekse bile ama öyle bir duruma geliyor ki işte psikolojik olarak işte; öksürüyorum, ateşim mi çıktı acaba ben de mi hasta oldum, ölecek miyim, derken insanlar psikolojik olarak kendilerini yıkıyorlar yani.
E: Aynen yani eee binde iki bu çok kuvvetli bir ihtimal bilemedin binde dört olsun on olsun yani bu piyango çıkma ihtimalini düşünürsen, hani çok da farklı gibi gelmiyor bana. Bir de nasıl diyim yani özellikle genç insanların korkacak bir şeyi yok.
K: Yani ama insanlar psikolojik olarak..
E: Yaşlılar da yani.. Evet evet o çok kötü.
K: Düşünsene yani hani bütün dünya şu an bunu konuşuyor. Her yerde, bütün haberler. Sokağa çıkıyorsun, eve gidiyorsun işe geliyorsun. Yani açıyorsun interneti, her yerde. Sürekli karşına çıkıyor insanın.
E: Aşkım bir de, e yani.
K: Düşünmeme gibi bir ihtimalin yok yani şansın yok onu kafandan uzaklaştırmak için yani sadece o günkü hayatına odaklanman lazım yani başka hiçbir şey yapmaman lazım.
E: Doktor şeyden bahsediyor yani günde belli bir saatin üzerinde bununla ilgilenmeyin diyor yani bunun psikolojik şeysi..
K: Evet yani ben okumuyorum artık.
E: Valla insanların..
K: Hiçbir şey okumuyorum hiçbir şey bakmıyorum. Haberlere falan.
E: Ya bugün simitçiye gittim ya. Bir tane kız var sen biliyorsun onu sanırım şeyde Cent Pole(?) ‘da çalışıyor o kız sanırım hemşire.
K: Hee Elvan mı?
E: Sanırım o, emin değilim. Eee, konuşuyorlar hararetli hararetli konuşuyorlar. Bir o bir de o simitçinin sahibi olan adam var. İşte nasıl yapıyorsunuz falan dedi. Ne bileyim genelde pozitif olmaya çalışan bir insanım, yeni dünya düzenine alışmaya çalışıyoruz diye gülerekten konuştum böyle. Böyle bir garipsediler yani özellikle bir şaşırdılar hani böyle ne bileyim direk yakınma ağıt yakma, ağlama falan o tarzda bekliyorlardı işte. Ne bileyim insan her şeye alışıyor dedim yani Alaska’da yaşayan insanlar var kutuplarda yaşayanlar var. Yani en büyük şeyimiz bizim şey yapabilmemiz yani belli bir yere uyum sağlama özelliğimiz. Yani ne bileyim hakikaten yani düşünüyorsun şimdi babalarımıza bakıyorsun dedelerimize bakıyorsun Kıbrıs Harekatını görmüşler, büyük kıtlıklardan geçmişler. Ne bileyim hani sana yağ zeytin yağ kuyruklarını duymuşsundur. Ondan önceki nesile bakıyorsun ikinci dünya savaşını görmüşler. Ondan önce bakıyorsun birinci dünya savaşı var great depression var spanish flu var. Yani ondan öncesine gidiyorsun balkan savaşları zaten hiç girme yani orda bir otuz yıl kayıp Türkiye’nin, Osmanlı’nın. Yani hani en büyük derdimiz bu olsun. Hani ne kadar şeyiz, ne kadar böyle ne bileyim, bazı şeylere o kadar alışmışız bazı şeylere o kadar bağımlıyız. Hani tamam. Ha bu arada bu virüsün en kötü tarafını biz daha görmedik. Bir de bunun işte ekonomik etkisini göreceğiz.
K: Evet.
E: Hani o bundan daha kötü olacak. Bütün dünya zaten şuan dünyanın ekonomisi çok büyük sallantıda.
K: Evet.
E: Çok büyük sallantıda. Herkes deli gibi para basıyor şu an ve büyük kayıplar var. Bir çok insan işini kaybediyor ve daha da kötü olacak. Yani bilemiyorum yani o çok daha ağır ve herkes bunun bedelini ödeyecek ve o bedel bu bedelden daha ağır olacak. Yani ötekinde belki çok kötü bir şey başına gelme ihtimali binde iki binde dört. Bunda yüzde elli gibi bir şey, hadi yüzde yirmi yüzde otuz. İnsanların her birinin fakirleşeceği bir döneme giriyoruz. Yani bilmiyorum.
K: Evet.
E: Umarım ama, yani ben çok şeyde umut görmüyorum kısa sürede normalleşme konusunda. Açılacak da, açılınca da normal hemen normale dönemeyeceğiz. Bu social distancing olayı devam edecek. Ancak ve ancak yani ne bileyim toplumun yüzde yirmisini yüzde otuzunun yüzde kırkının geldiği çalışmaları olmadan, onun haricinde bu aşı bulununcaya kadar o da bir yıl diyorlar. Hani bulunsa bile testler..
K: Düşünsene insanlar yani bir yıl boyunca ya da iki yıl boyunca ülkesinden dışarı çıkamayacak.
E: Evet.
K: Biz de dahil.
E: Restorana gidemeyecek, bara gidemeyecek, kafeye gidemeyecek.
K: Evet.
E: Yani sahilde ne bileyim.
K: Evet, havaii fişekleri izleyemeyeceğiz.
E: Havaii fişek olmayacak bir sene. Aynen öyle. Konser olmayacak, sinema olmayacak. Düşünsene kaç tane endüstri etkileniyor bundan. Kaç kişi işini kaybediyor. Yani düşününce hava yolları şirketlerinde çalışan binlerce insan işini kaybetti ve belki de daha kaybedecekler. Film sektöründe çalışan binlerce insan, eğlence sektöründe çalışan binlerce insan.
K: Evet.
E: Hani bir konser demek bir dünya insanın para yapması demek. Kafeler, restoranlar, barlar kaç tanesi kurtulabilir? Ben sanmıyorum yani zaten zor bir meslek hani belli bir ayakta tutunmak için pamuk ipliğine bağlısın. Çok az yani oradan çok para yapan eee insan. Her şey böyle ucu ucuna oluyor ya da ne bileyim fazla para bırakmıyor yani. E şimdi yani bir müddet zaten kapalısın bir müddet yarı kapasiteyle çalışmak zorundasın. Nasıl geçineceksin? Ne yapacaksın yani? Kiralar acayip düşecek bu arada. Bilmiyorum bize etkisi olur mu. 
K: Belki de.
E: Hani residential ı bilmiyorum hani insanlar işini kaybettiği için tekrar hani bu suburblere geri dönebilirler. Köylerine geri dönebilirler. İşlerini kaybettikleri için bu residential..
K: Şeyler de mesela, o da aklıma geldi benim, bu tatil yerleri işte bizim gittiğimiz oradaki oteller çalışanlar.
E: Aynen, aynen. Turizm. Türkiye yani bir Türkiye değil. Meksika, Küba bunlar …….. Türkiye nispeten.
K: Düşünsene şu an hiç kimse gitmiyor yani tatile.
E: Gitmiyor. Yani seneye de bilmiyorum hani bu sene zaten yok. ……….de çok kötü bu arada. Onlar altı ay yatıyorlar altı ay para yapıyorlar gibi bir şey. Yani düşününce..
K: Akvaryum bile kapanabilir diyorlar bu gidişle.
E: Spor, çok büyük bir endüstri. Yani kimse ne olacağını bilmiyor.
K: Evet.
E: Bilmiyorum. Ama ne yalan söyleyeyim ya ben korkmuyorum ya. Olsa da keşke geçirsek yani. Biz genç insanlarız. Olalım da kurtulalım ya.
K: Belki de olduk yani bilmiyoruz.
E: Belki de olduk aynen öyle. Belki de olduk.
K: Gerçi sen çok öksürük falan pek bir şey olmadın.
E: Ya illa göstermiyorsun ki.
K: Evet aynen.
E: Zaten adam da onu söylüyor. Doktorun yazmış olduğu, bitirdin mi?
K: Herhangi bir şeyde hiçbir şey olmadığı halde geçirebiliyorsun yani.
E: Doktor da onu söylüyor. Bizim başta yapmış olduğumuz hatalardan bir tanesi yani şey diyor, biz semptom göstermeyen insanların olabileceğini, bu kadar yüksek oranın olacağını bilmiyorduk diyor. Onu da yüzde yirmi yirmi beş diyorlar yapılan çalışmalar.
K: Tabii canım hiçbir fikirleri yok ki yani.
E: Aynen. Hani bir kısım var çok mild symptom gösteriyor, bi kısmı var hiç göstermiyor. Bir de çocukları falan düşünsene ne kadar yani hani biz tamam.
K: Ya işte bizim doğum günü zamanında Nora, Nil falan ikisi de baya ateşli hastalandılar yani belki de onlar da geçirdiler.
E: Test bile yapmadılar. 
K: Evet.
E: Bir de çocukları düşünsene yani hijyene ne kadar dikkat ediyorlar. Hani her ne kadar ellerini sen zorla yıkatsan da. Yani sürekli yerdeler. Elleri ağızlarına burunlarına gözlerine.
K: Tabii canım her yere dokunuyorlar yani.
E: Aynen öyle. Yani çocuğa bulaşıyorsa evdeki herkese bulaşıyor.
K: Zaten ona bulaştıysa, sana da olan oldu yani.
E: Aynen öyle. Ben merak ediyorum yani hani parasıyla verseler bir kendimizde test etsek. Ama işte İngiltere’de bir tane test çıkardılar işte çok hızlı diye.
K: Ama işte onun güvenilirliğine inanmıyorlar o hızlı testlerin özellikle.
E: Evet, evet İngiltere’de aynı şeyi söyleyecektim. İngiltere’de çıkardılar çok umut vericiydi güya. Yok, boş çıktı. Çok kötüymüş doğruluk oranı.
K: Durduruyorum artık.
E: Sen bilirsin.