K: Hadi başlayın bakalım. Ötekini kullan artık Ece. Şunu kullan bak, yenisini aldım. Nerdesin Yavuz? Evet dinliyorum.
E: Hayatta konuşmam şimdi.
K: Ya konuşursun hadi ya yokmuş gibi davran.
E: Hayır onu saklayacaktın şöyle.
K: Ya nasıl saklayacağım o zaman sesimiz duyulmaz ya.
E: Ben konuşmuyorum artık.
K: Ya lütfen ya. Ne fikrimi alacaktın söyle.  Hadi ama ya.
E: Olmaz. Benim haberim olmayacak onu yaparken.
K: Ya yavuz üzerini kapatırım o zaman nasıl duyulacak? Ses duyulmayacak
E: Biliyorum artık.
K: Olmaz ya bir şey olmaz.
Ç: O video mu?
K: Video değil ses kayıt cihazı. Çok sıcak yalnız var ya piştim. Klimayı açalım mı?
E: Unutturmaya çalışma kapat onu yoksa konuşmam.
K: Ya hayır ya. Kapatmayacağım zaten kaç gündür ilk defa açtım. Hadi. Hangi konuda kolon konusunda mı fikrimi alacaksın şey konusunda mı ne o? Ya bakacağım o ne çizimi. Ama sen konuşmazsan olmaz bir tek ben konuşmakla olmaz. Ya öyle olmaz ya kızcağız ne yazacak şimdi? Amerika’daki Türk çiftler hakkında yazı yazacak.
E: Üstüne bir tane peçete koysaydın.
K: Al koyuyorum.
E: Hayır şu anda biliyorum ama benim hiç haberim olmayacak benim konuşmam için. Konuşamıyorum ya böyle.
K: Ya öyle de gizli gizli yapmak istemiyorum ya. Şey gibi ajan gibi gizli gizli…  Bugün Richard Kronick yoktu rahatım yerindeydi. Yarın gelecek bakalım ne olacak?
Ç: Ne oldu Richard Kronick’e?
K: Gelmedi bugün ofise.
Ç: Are you happy?
K: Yani gelmemesi tabi benim için iyi oldu. Daha stressiz bir şey geçirdim.
Ç: Was there a substitute teacher?
K: Substitute teacher yoktu. Tamam, hadi kapatıyorum.
Ç: O ne?
K: Kapattım.
Ç: O ne? Anne o ne?
K: Ses kayıt cihazı. Hadi ama konuşun ama yabancılamayın.
Ç: Anne bu ne? Bu şey ne anne?
K: O ses kayıt cihazı kızım.
Ç: So, copies our talking.
K: Sesimizi şey yapıyor kaydediyor. Ondan sonra Kudret Ablan da onu alıp böyle yazısı için kullanacak. Tezi için kullanacak. Ne kadar İngilizce konuşuyoruz ne kadar Türkçe konuşuyoruz? Konuşurken sohbet ederken ona bakacak. Tabi nefes almakla üflemekle olmuyor işte. Ece hadi yemeğini yer misin hadi kızım hadi. Sen ona şey yapma takma kafana. Tamam, kapattım hadi. Konuşun. Aşk olsun Yavuz vallahi çok büyük hayal kırıklığına uğrattın beni. Bizim ailede en çok konuşan sensindir. Hiç konuşmuyorsun. Aşk olsun sana. Çok kırdın beni. Hadi hangi konuda fikrimi alacaksın en azından onu söyle de ben de fikrimi vereyim sana. Söyle hangi konuda fikrimi alacaksın ya. En azından onu söyle. Bu ne? Bu şey mi? Ne bu? Radyatör şeyi mi? Cover-ı mı? Bakayım bence güzel. Üstü ne üstü tamamen normal ahşap mı?
E: No.
K: Ne peki? Üstü de delikli mi? Delikli değil. Efendim? Efendim? Ne tahtası? Ne? Ne tahtası dedin? Düz tahta mı?
E: Kapat.
K: Neyi?  Tamam kapatıyorum. Kapattım. Hadi bakalım. Olur olur hepsi olur hadi bakayım. Front ve side yazmışsın buna. Bu side elevation mı front elevation mı?
E: Ön.
K: Ön mü? Burası ön. Buraya niye side yazdın buraya yazdın sildin? Side-ı da önü de aynı mı diye şey yaptın? Farklı düz mü olsun dedin? Side-ını düz mü kapatmak istedin yoksa bunun böyle çekmiş halini mi yapalım dedin?
E: Ama orası problemli. Onu sen çizeceksin onu.
K: Niye problemli olsun? Çünkü… Duvara birleştiği yeri mi?
E: Aşağıya gelince gösteririm. Şöyle yapamam mesela şuraları açıkta olamaz ayanı dümdüz olması lazım.
K: Tamam dümdüz olabilir. O çıkıntıyı yapamam diyorsun.
E: Yaparım da yapamam. Yani çünkü yerine göre yapamam.
K: Önce şu…
E: Çünkü ne var biliyor musun? Radyatörü biliyorsun onun yan tarafında şu kısımda…
K: Şu merdivenin hemen önündeki radyatörü mü söylüyorsun?
E: Hayır öteki. O daha rahat olacak.
K: Ötekini önce mi yapacaksın?
E: Ötekisini önce yapacağım çünkü en çirkin o gözüküyor.
K: Öyle mi?
E: Çünkü altı tamamen delik onun. Onun için bak şurayı da yüksek yapamayacağım büyük ihtimal bu da düz olacak. Çünkü altı delik ya fayansların altı… Beton gözüküyor. Kapatmak lazım.
K: Evet.
E: Altını yüksek yaparsam o zaman orası kapanmayacak, yine gözükecek. Yere sıfır yapacağım.
K: Tamam, şuraya yere sıfır yapacaksın. Zaten yere sıfır olabilir yani benim için hiçbir sakıncası yok.
E: Ama ötekini öyle yapmak istemem. Ötekini de öyle yapmak zorunda mı oluyorum?
K: Yo hayır.
E: Bir de onun yanında şurası var…
Ç: Anne, do you know things……….?
E: Biliyoruz artık konuşuyorum.
K: Evet konuşuyoruz artık. Dur dur kalsın.
E: Kudret Ablan için konuşuyorum artık.
K: Kudret ablan için konuşuyor.
E: Hadi iyisin Kudret ikna oldum.
K: Benim için konuşmuyor da… Bak ben o kadar ısrar ettim Kudret, senin hatırın için konuşuyor. Neyse Kudret yokmuş gibi davranalım zaten daha iyi sonuç alırız.
E: Bak bir de onun yan tarafında şu köşesinde bir de duvar ya duvar dönüyor biliyorsun duvar dönüyor. Biliyorsun tam köşe orası.
K: Evet.
E: Burasında boru var.
K: O boru da çıkacak.
E: Eğer ben oraya çıkıklık yaparsam burası resmen şeye duvara da geçecek.
K: Duvara da geçecek hiç gerek yok.
E: Ben duvara sıfır yapmam lazım. Onun için bu kutu gibi olacak yani ben daha güzel bir şey yapmak istedim ama oraya olmuyor yani.
K: Evet anladım anladım. Tabi oraya çıkıntılı olması daha iyi olacak.
E: Hatta buraya koyacağım tahta var ya onu bile içine o borunun olduğu yere yedirmem lazım. Oymam lazım tahtayı. Tam tabi açık olmayacak dışarıdan kapalı gibi gözükecek ama içi oyuk olsun ki boru içeriye girecek tam ona oturacak yani. O kadar sıfır neredeyse yani.
K: O kadar sıfır ki, dışarıdan düz görünecek içeriden oyuk. Anladım. Zaten şu yan tarafına böyle bir yuvarlak delik açman lazım. Boru çıkacak yer.
E: Yo hiçbir yerden çıkmayacak.
K: O taraftan boru çıkmıyor mu?
E: Hiçbir yerden boru çıkmayacak. Ama oymam lazım ki...
K: Duvara sıfır otursun.
E: Duvara sıfır otursun
K: Yoksa çıkıntılı. Anladım anladım.
E: Hatta duvara bile sıfır olamıyor gene şeye sıfır oluyor, süpürgeliğe.
K: Hı anladım. Taşacak birazcık yani.
E: Taşacak el mecbur. Ya da oradan boru çıkacak.
K: Taşsın taşsın birazcık. Bence boru çıkması çok çirkin görünür.
E: Bence de.
K: Taşabilir birazcık. Şurasını metal yapacaksın, şuralarını ahşap. Üstü de düz ahşap.
E: Şimdi ama boru sıcak oluyor değil mi? Gerçi bu radyatör cover-larında şey diyorlar yani ısı sorunu olmaz diyorlar. O kadar sıcak olmuyor o ağacı yakacak ama o boru değiyor olacak.
K: Ama değmemesi lazım. A ben yoğurt çıkarmıştım. Yoğurdu vermeyi unuttum. Ece o tavuklar yenecek. Gördüm bir tek makarna yiyorsun. Tavuk yenecek. Dur bakayım. Bak bu tavuk bitecek. Bir tek makarnanı bitirmişsin. Brokoli de yenecek. Hadi bakalım. Yalnız tabi cover-da değmemesi lazım Yavuz. Yani değerse…
E: Yangın riski olabilir mi?
K: Olmaz. Benim içime sinmez. Ben bir de değen görmedim yani. O hani tamam sorun olmuyor diyor ama…
E: Tamamen değmeyecek borusu değecek.
K: En azından borusu değecek. E borusu… Sıcak su nereden gidiyor?
E: Boruyu şeyle sarsam insulation-la sarsam.
K: Insulation-la sararsan yine bir thickness veriyorsun.
E: Ama o insulation sıkıştırılabilir yani.
K: Sıkıştırabilirsin gerçi de. Bir bakarız şimdi inince de. Bence…
E: O biraz zor bir şey aslında.
K: Bence taşması o kadar kötü de olmayabilir. Bakarız şimdi. Taşması o kadar kötü de olmayabilir böyle sehpa gibi görünümünde olacağı için. Tabi taşmaması daha iyi olur da. Şimdi bir bakarız ona. Demek ondan başlayacaksın ha? O taraftakinden.
E: Burası demir olacak.
K: Ececim bak bu salata da çok güzel
Ç: İstemiyorum.
K: Senin sevdiğin salata.
E: Duydun mu ön tarafı demir.
K: Hı. Onu beyaza boyayacaksın.
E: Tabi.
K: Hazır var değil mi?
E: Hazır var onu kestirip şey yapacağım sheet halinde...
K: Aslında onun çok güzel desenli olanları var.
E: İşte onu diyorum desenliler var.
K: Onları Home Depot’dan desenlerini seçip…
E: Bakmak lazım değişik desenler var.
K: Biliyorum çok güzel desenli olanları var. Onlara desen seçelim.
E: Burası bak mesela… Şu a1 a2 dedim ya bunların ikisi aynı yükseklikte iki tane şey… ağaç parçası. Bunlar da aynı b1 ve b2. Aslında şey olsa şu altını mesela şöyle yuvarlatacaktım böyle tam alt kısmını hani güzel olsun ama…
K: Bence düz daha güzel ama.
E: Yani.
K: Bence düz daha şık.
E: Üst tarafı da normal tahta olacak yine beyaz. Ama şu köşesi var ya köşesi böyle yuvarlanacak. Yani şu köşe böyle şey kalmayacak.
K: Anladım birazcık yuvarlanacak.
E: Epey yuvarlayacağım orayı.
K: Onu yuvarlamak için bir aletin var mı yoksa zımparalı mı?
E: Var var. Özel aletim var onun için.
K: Ececim yoğurdundan da ye.
E: Üstünü ağaç rengi düşünüyordum ama öyle düşünmüyorum artık. Beyaz olsun diyorum.
Ç: Anne çok acıkmadım.
K: Çok acıkmadın çünkü hep makarnayla karnını doyurdun ya. Bir baktım makarna bitmiş, diğer her şey duruyor. O zaman biraz brokoli takviyesi yapalım. Sadece tavuğunu ye.
E: O kadar sıcak ki insanın içinden yemek yemek gelmiyor ya.
K: Bir de brokoli ye.
Ç: we should g o to the balcony
K: Hı? Sadece brokoli
E: Kudret gördüğün üzere bu evde Ezgiyle ben yüzde doksan şeklinde yüzde doksan beş şeklinde Türkçe konuşuyoruz. Bu evde tek İngilizce konuşan insan Ece.
K: Evet Ece sen de Türkçe konuşmaya çalış bence bizimle beraber.
Ç: Ama zor çok.
K: Hiç zor değil. Biz yapabilirsek sen çok daha güzel yapabilirsin. Çünkü senin bilincin çok daha açık.
Ç: Ama anne baba siz önce a born olduğunuz…
K: Doğduk.
Ç: Yaşadık doğduk yerler… Ben nasıl bileceğim her şey Türkçe şeyler be.
K: Bak ne güzel söyledin bak. Gitme Yavuz otur birazcık daha 
E: Ben kaçıyorum. Bak on beş dakikalık oldu.
K: Hayır ama olmaz biraz daha. Kudret dedi yarım saatliğine yapın hadi.
Ç: Ama şimdi…
E: Bir kerede yarım saat yapmak zorunda mıyız canım.
K: Zorundayız ya.
E: İki posta yollasak.
K: Ya olmaz.
E: Ben şimdi on beş dakika daha seninle konuşmak zorunda mıyım?
K: Evet azıcık daha oturun sohbet edin bakalım.
Ç: O çok uzundu Kudret. Şimdi biz yemek yiyoruz hala ama bak ben yemiyorum.
K: O klimayı da açsana Yavuz’cum ya. Oradaki klimayı da aç bence. Evet, bunu da aç. Otur. Otur iki dakika ya. Ay valla ya bu kadar işkenceli bir şey olamaz ya. Azıcık otur iki dakika.
E: Bak Türk kahvesi yaparsan…
K: Ya Türk kahvesi falan yapmayacağım şu anda.
E: Öyle bedavaya çalışmam ben. Duydun mu? Kudret bir kahve bile yapmıyor karım yani bu kadar yani.
K: Bak şöyle bir anlaşma yapın. Biz bunu Kudret için yapıyoruz. Biz gittiğimiz zaman Kudret bize bir Türk kahvesi yapsın.
E: Yok yok ben kendi kahvemi kendim yaparım.
Ç: Baba.
K: Ece de boşlukları dolduruyor. Ece’cim öyle boş boş konuşma yalnız konuşacaksan bir konuda konuş.
Ç: ………..
K: Bak bir tane daha brokoli yiyor Ece şimdi. Allah’ım hem de ne kadar güzel yiyor. Senin çocukların yiyor mu böyle? Bak bak bak Ece çok güzel brokoli yiyor. Bütün çocuklar böyle güzel yese…
Ç: Çok güzel olacak. Anne baba sen evet sen you are right. Brokoli çok güzel bir yemek be.
K: Bu arada Yavuz gerçekten Türk kahvesi yapıyorsun ha?
E: Evet sen yapmadın.
K: Kudret Türk kahvesi yapıyor kocam. İlk defa yapmadık yani ne olacak.
Ç: Kudret ben bebek istiyorum ama anne hiç sevmiyor. Ama Ece diyor sen varsın artık hiç bebek almayacağız. Ama çok istiyorum. Anne bebek istiyorum. Bebek bebek…
K: Kızım bu konuda Kudret Ablanın yapabileceği hiçbir şey yok.
Ç: Kudret belki yapabilir.
K: Kudret yapsın. Yaptı zaten yapacağı kadar. İki tane yaptı.
Ç: O kız bir tane daha bebek yapsın. Bize versin.
K: Hı yapıp bir tane kız bize vercekmişsin.
E: Kız olacak bir de sipariş veriyor.
K: Kız istiyoruz.
Ç: Ben nasıl yapacağım?
K: Valla hayatımızın küçük bir parçası…
E: Ece amma kuru gürültü yapıyorsun ama ha.
K: Kuru gürültü çocuk yapıyor biz konuşmadığımız için kuru gürültü yapıyor. Boşlukları doldurmak için. Biz konuşsak yapmayacak.
Ç: Sen de boşluk yapıyorsun.
K: Olsun o kadar boşluk olur. Şu aslında şu duvar olmasa şurada oradan direkt soğuk hava gelecek ama
Ç: Görüşürüz Kudret. Şimdi ben bir TV Show yapacağım. Görüşürüz.
K: TV Show-una mı hazırlanıyorsun? Ben bugün öğlen yemeği yemedim ya.
Ç: My own microphone…
E: Bak gördün mü kapatsaydın bir on dakikalık daha sonra yapsaydık daha iyi olurdu çünkü kuru gürültüden başka bir şey göndermedik.
K: Ne kuru gürültü canım. O yemek yaparken falan dinlesin önemli dakikalarını kaydetsin.
E: Ece lütfen kuru gürültü yapma başım ağrıyor artık.
K: Hadi sen TV Show-una hazırlan bakalım geliyoruz şimdi.
Ç: TV Show ben yapacaktım. Ama ben çok büyük bir TV Show çok güzel bir TV Show… Ama yapamayacağım çünkü TV Show hazırlanmadım daha.
K: Hadi hazırlan hadi.
Ç: Tamam. Bye bye Kudret.
K: Hadi hazırlan. Senin sesinden daha çok kimsenin sesi çıkmadı. Cazgır. Ya şunu fazla doldurmuşum. Suyu buzdolabına akmış. Onu silmem lazım. Görmüşsündür belki.
E: Görmedim. Daha büyük kabın yok mu?
K: Daha büyük kabım yoktu. Ya bu yemeği hazırlaması bu kadar uzun zaman sürüyor beş dakikada yiyip gittiler valla.
E: Nereye gittim ya? Kahve yapıyorum ya. Allah Allah.
K: Ece hadi kızım gel şundan birazcık daha ye. Evet, Kudret’çim birazda kahve içerken kaydedeceğim. Görüşürüz.