E: İlk önce bunun hani çizimlerini yapıp böyle ondan sonra ölçülerini belirleyeceğim. Hangi çita ne kadar uzunlukta olacak ne kadar kalınlıkta olacak şu kısım…
K: Tamam.
E: Yani yandan da ölçülerini alacağım.
K: Çizimlerini benim mi yapmamı istiyorsun yoksa?
E: Ben çizim değil ben yaptım. Hayır ama fikrini söyle bana nasıl olsun yani şey yani düz olsun mu?
K: Ben çizimini de yaparım ama laptopumu getirmedim.
E: Ya laptopuna gerek yok elle yapsan yeter bana. Elle şöyle çiziversen bana…
K: Çizerim çizerim. Sen ötekini kullansan daha iyiydi.
E: Bir de ben şey yaptım önce kahveyi koydum. Kahve aslında suyun üzerine koyulur.
K: Yo altına da konabilir bence. Öyle de denedin mi yani?
E: Denedim canım. Bir de sıcak su koymayacaksın soğuk su koyacaksın.
K: Sen sıcak su mu koydun?
E: Evet.
K: Ne? Sıcak su mu koydun? Ay Yavuzcum sıcak su koyulmayacağını zaten biliyordun.
Ç: Babişko sen hiç bilmiyorsun bunu yapmayı.
E: Ben biliyorum da kızım üşendim kestirme yaptım.
K: Ama sen söylemiştin zaten sıcak suyla hiç köpük olmuyor diye. Köpüksüz olsun. Tadı güzel olsun.
E: Çarşamba günü çocuğa ödeyeceğiz otuz dolarını.
K: Çarşamba veriyoruz değil mi?
E: Çünkü Perşembe Cuma götürmüyor. Ece’ye söyledim Perşembe günü baktım şeye sinemaya üç boyutlu yok. Üç boyutlu sekiz ve on birde var akşam.
K: Akşam sekiz olduğu için mi? E çok geç.
E: Normaline gideceğiz dedim Ece’ye
K: Tamam normaline gideriz. Zaten üç boyutlulara da aman aman o kadar çok güzel olmuyor.
E: Değil değil yani üç boyut aslında Avatar gibi filmlerde gideceksin yani…
K: Evet Avatar çıkınca gideriz ailecek.
E: Kredi kartının borcu ne kadar biliyor musun?
K: Onu ben ödedim mi bu sefer? Bir dakika ödemedim çünkü şeyi çekimi yatırmadım. Şimdi bakarım ben.
E: Çünkü ben bir hesap yapacağım şeyi de koyalım. Ece’ye de sen charge yaptın. Onu da içine koyacağım. Bu çekimden çıkacak.
K: Tamam. Bakayım şimdi de… Çünkü ben çekimi yatırdım ondan sonra daha şey yapamadım. Ama ben onu galiba kapattım ya. Çekimi yatırmadan da kapatmış olabilirim.
E: Kapatmadın kapatsaydın çekerlerdi şimdiye kadar.
K: Ya şu bir tanecik kabak kalmış burada ya. Tek bir kabak… At ağzına diyeceğim hayatta da atmazsın sen.
E: Hayır hayır.
K: Şunları yarın ben işe götüreyim. Bunları ben iş yerinde yerim. Şu kısmını da yerim.
E: Şu duvara da bişey yapmak lazım
K: Güzel güzel bence çok güzel. Ama yani acelesi yok onun Yavuz ben sana söyledim.
E: Acelesinden yapmıyorum ki ben bunu.
K: Hayır bir yoruluyorum diyorsun.
E: Yok ondan değil ben bahçe yordu beni diyorum. Ben başka dün bir şey yapmadım ki ben. Hiç marangozluk yapmam ben. Marangozluk dinlendiriyor beni neredeyse. Bahçe fiziksel olarak yordu beni. Gene üzerinden geçeceğim daha dur. Biraz daha budanması lazım. Merdivenle çıkacağım gece oraya. Ama I want you around when I’m doing that.
K: Tutayım diye seni.
E: Yani merdiveni tutarsın. Elimde makineyle çıkacağım Ezgicim yani. Tek başıma yapmak istemiyorum onu yani.
K: Evet doğru söylüyorsun. Merdivenle yapacaksan beni beklemen lazım.
E: Yani onun için diyorum. Mesela şurada mazgalın üzerinde şey odunun üzerinde bir yığın ağaç dalı var onları temizlemek istiyorum oradan. Onlar ince ince dökülüyorlar tıkıyorlar ondan sonra.
K: Bunu beraber yapabiliriz.
E: Cumartesi günü golfe gidiyorum.
K: A bu sefer Cumartesi mi gidiyorsun?
E: Evet.
K: Bu cumartesi mi?
E: Hı hı.
K: Tamam.
E: Kesin bir planın vardır senin. Çıkartırsın perşembe günü.
K: Yok ya hiçbir planım yok. İstediğin gibi gidebilirsin. Hiçbir planım yok. Çöpün atılması lazım.
E: İyi ki hatırlattın onu da çıkaralım. Çok cıvık olmuş bu kahve ya hiç güzel olmamış.
K: Kahve cıvık mı olmuş? Kahve nasıl cıvık olabiliyor?
E: Çok sulu olmuş gibi. Yaptığım en kötü kahvelerden bir tanesi.
K: Hay Allah’ım. Sen güzel kahve yaparsın aslında ama.
E: Çuvalladık.
K: Bu sefer… Bu yumurta bozulmuş mudur acaba? Ben bunu tabi alamadım. Kahvemizi içelim ondan sonra kalan kısmını sonra toplayacağım.
E: Dediğin gibi o duvar olmasa burası çok güzel serinleyecek aslında. Ya bir de şey ayarlanmıyor dingil şey. Hani şöyle hani bu tarafa verip biraz aşağıya çeksem böyle verse diyorum. Onu da vermiyor dümdüz veriyor bir tek. Yani içinde ayarlama şeyi yok.
K: Aşağıya doğru ayarlanmıyor mu? Bize doğru.
E: En aşağıya bu kadar iniyor. Yukarı çıkıyor…
K: Ya yukarıyı ne yapacağız?
E: Ama aşağıya bu kadar yani. Ha bir de içinde yön verme şeyi olsa şeyin…
K: Ondan yok mu?
E: O da yok.
K: Şunda bile Ece’ninkinde bile var ya. Ece’nin yukarıdaki dandik klimasında bile var.
E: Bunda yok işte. Böyle…
K: O güzel olmuş kahve ya. Gayet güzel olmuş daha ne olsun? Şeyin kliması açık mı salonun kliması?
E: Açık. Çok sıcaktı ya aşırı sıcaktı.
K: Ya ben eve geldiğimde çok sıcaktı hiçbir yeri açmamışsınız camı pencereyi hiçbir şey açık değildi.
E: Dün akşam nasıl zıpladım.
K: Niye?
E: Gece korktu geldi ya ilk önce bir çıtırtı duydum. Dedim ya bazen öyle çıtırdıyor ya… Uyandım şöyle tam uykuya dalıyordum uyandım. Gözümü açtım…
K: Ece’nin geldiğinde mi sonrasında mı?
E: Öncesi, tam gelmeden önce.
K: Aa.
E: Ondan sonra yok dedim bazen öyle çıtırdıyor…
K: Onun ayak sesini duyduk canım.
E: Tamam işte ama ben Ece’nin geldiğini fark etmedim. Anlatabiliyor muyum? Ondan sonra yok dedim şey yaptım, tam böyle gözümü kapadım. Ondan sonra bir daha çıtırtı geldi ama bu sefer sanki birisi yürüyor gibi tam da alarma geçtim. Sonra pat pat girdi ya içeri. Şöyle bir şey yaptım yani. Ondan sonra baktım Ece. Ama bir şey yaptım yani. Stres oldum yani.
K: Ben ilk başta anladım onu çıt çıt, pıt pıt geldi. Hemen anladım zaten Ece olduğunu. O saatlerde pıtır pıtır gelen kişi o oluyor genelde. Yani şimdiye kadar öyle oldu bilmiyorum bundan sonra… O da yani bu aralar hiçbir akşamı ihmal etmiyor yani. O böcek olayından sonra, gördü ya bahçe böceğini…
E: Ne bahçe böceği ya?
K: Yukarıda bahçe böceği gördü ya tek bir tane.
E: Ne bahçe böceği ya?
K: Ya gördü ya yukarıda gördük ya.
E: Ha o şeyi mi diyorsun?
K: Onlardan ha. Ondan sonra daha kendine gelemedi o. Zannediyor ki onlardan daha var.
E: Olabilir gene gelebilir.
K: Onun annesi çocukları yok mudur diyor? Dedim o tek başına gelmiş.
E: Yani bak…
K: Kahve çok güzel olmuş ya bir de laf ediyorsun.
E: Güzel olmuş köpüğü yok da tadı güzel.
K: Köpüğünü mü şey yapıyoruz ya.
E: Köpüğünü içip gidiyor zaten iki yudumda gidiyor köpüğü.
K: Gidiyor zaten…
E: Ya Ezgicim acelesi yok biliyorum da ben kendim uğraşmak istiyorum yani…
K: Sen keyif alıyorsan aldığın sürece yap.
E: Alıyorum. Bak hiç complain yaptım mı o şeyleri yaparken bak. Bak hiç yorgunum demedim o şeyleri yaparken.
K: Demedin de sonradan bahçede çok yoruldun bittin.
E: Bahçede ama o. Ben hiç marangozluk yapmadım o gün.
K: Hı bahçede yoruldun. Bahçe bile yani…
E: Ama Ezgicim, sen makineleri kaldırmıyorsun makineleri şey yapmıyorsun.
K: Hayır ondan değil bahçe bile yani… Yarısını yaparsın yarısını ertesi güne bırakırsın.
E: Zaman yoktu işte ertesi güne kalmıyor. Pazar günü vardı bir tek.
K: Hani geldikten sonra birazını işten geldikten sonra yaparsın. Ne oldu?
Ç: TV show
E: Kızım kahvemizi yapalım içeride yaparsın ya dur içeride kapıyı da kapat bakayım. Orada ben klima çalıştırıyorum.
Ç: Why?
E: Kahvemizi içiyoruz Ececim. Bir kahve içelim.
K: Sonra geleceğiz işte.
E: Geleceğiz içeri.
K: Klima çalışıyor kapıyı kapat.
E: O beni yormuyor. Bahçe yordu beni.
K: Bahçe yordu anladım da. Bahçenin de yani bir kısmını…
E: İşte olmuyor öyle Ezgicim. O kadar zamanın olmuyor. O zaman yani şey değil ben bu adam gibi her gün bahçede çalışmak istemiyorum yani. Bir günde bitiriyor. Ama iki üç haftada öyle bir şeyi yılda bir kere yapıyorsun zaten budamayı hani. Budamayı falan bir kere yapıyorsun zaten yılda.
K: E yılda bir kere yapıyorsun. Bu en zor kısmını da sen o gün golfe gittiğin günü buldun. Hani o mesela gitmediğin bir gün mesela yapsaydın budamayı daha iyi olurdu.
E: Dur daha bahçede ot yolacağım. Ön tarafta çok çıkmış çimlerin arasında onları tek tek yolmam lazım.
K: Onları golfe gitmediğin bir gün yap seni yormasın.
E: Pazar günü belki yaparım.
K: Pazar günü yap. Mesela Cumartesi günü yapmak istersen de başla yorulduğun anda bırak.
E: Ben Perşembe Cuma biraz işte Ece’yi götüreceğim gezdireceğim. Ondan sonra eve geldiğimizde yoracağım onu yorduktan sonra eve geldiğimizde belki marangozluk çalışacağım biraz. Cuma günü de öyle yaparım. Cumartesi günü golfe giderim başka hiçbir şey yapmam. Pazar günü de bahçeyi yaparım.
K: Kızım bütün oyuncaklarını mı taşıyorsun yukarılardan? Çok terlemişsin Ece vallahi kesin banyo yap kesin. Kesin banyo.
E: Duş alacak banyo banyo su gibiydi ben aldığımda.
K: Kesin banyo çok terledin.
E: Sırılsıklamdı aldığımda yani.
K: Öyle mi? İp atlamışlar şeyde… 
E: İşte sıcaktı hava rutubetli terlemiş.
K: Bu gün çok sıcak. Yarın yağmurlu galiba hava.
E: Ececim kapıyı kapar mısın?
K: Yarın yağmur gösteriyordu galiba.
E: Yağmur göstermesin de Ezgicim yağmur yağıyor ondan sonra bir güneş açıyor. İşte dün yağmur yağdı ondan sonra güneş açınca böyle rutubet oluyor.
K: Evet. Yağmasa daha iyi yani. Ama dün çok güzeldi. Dün böyle bir çıktık…
E: Dün biz golf oynarken de çok güzeldi.
K: Hafif serindi böyle yağmurun o serinliği daha güneş de açmamış rutubet de yok. Böyle bir serinlik vardı ortada. Bir güzel yürüdük. Tabi Ece yoruldum dedi. Dunkin Donuts a gitmek istedi. Oraya kadar yürüdük. Çok uzakmış dedi. Düşündüğünden daha da uzak çıktı.
E: Bari oraya kadar yürüdünüz gelirken Türk bakkalından ihtiyaçlarımızı alsaydın söyleseydin senin cevizin çok kötü…
K: Türk bakkalı Pazar günü…
E: Ha kapalı.
K: Pazar günü kapalıydı. Ben ceviz içini buldum şeyde Shoprite da buldum. Shoprite da hem de geçen hafta sonu baktım yoktu. O tazelerinden yoktu. Ondan sonra bu hafta baktım yeni gelmiş. Hadi dedim alayım bir tane.
E: Güzel çıktı mı?
K: Çok güzel çıktı hatta ondan bir tane daha alabilirim. Senin kaskoya gideceğin yok
E: Alma çünkü ben kaskoya gideceğim.
K:Kaskoya gidecek misin?
E: Cuma günü gideceğim.
K: Artık Türkiye’ye gitmeden önce gidecek misin?
E: Ya Cuma ya Perşembe akşamı sen geldikten sonra gideceğim. Perşembe akşamı giderim büyük ihtimalle. Çünkü Cuma günü de evden çalışıyorum ya. I can go Thursday night  hem daha tenha olur. Cuma akşamı.
K: olur.
E: Sen geldikten sonra giderim yediden sonra.
K: Olur. Helga gelecek.
E: Helga gelir. İşte o gelir. Sen gelir gelmez çıkarım ben.
K: Çıkarsın. Sinek ısırdı beni. Dün bahçede sivrisinek ısırdı. Ama bizim bahçede mi ısırdı…
E: Ezgicim daha geçen hafta ilaçlandı.
K: Of çok fena. Acaba bizim bahçede mi yoksa Ebru’nun bahçesinde oturdum biraz oradan mı geldi? Bilmiyorum çok fena kaşınıyor.
E: Çünkü dün beni de ısırdılar. Dün ben de şortla oturdum beni ısırmadılar. Ben şortla gittim çalıştım dün.
K: Öyle mi?
E: Yani beni yerler bitirirlerdi. Ben ağaçların içindeydim bir de yani ağaçları kesiyordum. Saldırırlardı bana yani.
K: Belki Ebru’nun bahçesinde olabilir.
E: Ezgicim daha geçen Perşembe ilaçlandı burası.
K: Biliyorum ama bazen de oluyor ya komşunun bahçesinden geliyor bir yere konmadan direkt bacaklara konuyor. İşte beni de soktu mu çok fena sokuyor.
E: Bir de ilaçlatmasak ne yapacaktın?
K: İlaçlatmasak zaten ben şeyde duramam.
E: Bahçeye çıkamazsın yani.
K: Çıkamam yani. Oh Kudret senin sayende sohbet ediyoruz vallahi.
E: Sen kaydediyor musun hala?
K: Hı hı. Kaydediyorum ya. Konuşmuşken kaydedelim vaktimiz varken. Kaydedelim birkaç tane dört beş tane böyle gönderelim. Veri çıksın Kudret’e. Ama bizden veri toplamak için de baya sıkıntı yaşayacak gibi gözüküyor. Çünkü…
E: Boş boş konuşuyoruz.
K: Çok dikkat ediyoruz zaten her zaman için.
E: Ben bilmiyordum bir daha kaydettiğini. Kapattın zannettim.
K: Kapattım mı zannettin? Zaten biz kendi aramızda İngilizce konuşmuyoruz. Bazen sen kaptırıyorsun gerçi de. Bazen ben de kaptırıyorum bak. Tam o zamana denk getirmek lazım.
E: Niye İngilizce mi konuşmamız lazım?
K: Hayır İngilizce konuşmamız lazım değil de… Hani sonuçta araştırıyor ya bir renk gelsin araştırmaya.
E: Bizden araştırma yapamazsın sen biz Türkçe konuşuyoruz.
K: Hayır bazen İngilizce konuşuyoruz.
E: Çok nadir ama.
K: Ne zamanlar konuşuyoruz ben Richard Kronikle ilgili bana şunları bunları söyledi derken mesela İngilizce anlatıyorum.
E: Ama ne zaman öyle konuşuyoruz yabancı birisinin ne anlattığını ne söylediğini söylerken Türkçeye çevirmiyoruz onun için İngilizce… İşte bana bunu bunu dedi ama İngilizce dedi yani öyle şey yapıyoruz bir de onu çevirmiyorsun.
K: Evet bir de onu çevirmeye uğraşmıyorsun yani. Yoksa şey konuşuyoruz. Bakalım yarın başıma neler gelecek? Yarın…
E: O şeyle konuştun mu o…
K: Bugün site a gittim
E: Psikopat kadınla görüştün mü?
K: Psikopat kadın gelmedi bugün. Üst kattaydı onlar on birinci katta yaşıyorlarmış meğersem. On birden yediye taşınıyorlar.
E: Ofisleri on birde miymiş?
K: Allah’ım ya Rabbim bu seferde electrical enginieer hata yapmış. Hem de büyük hata hiç de fark etmemişim. Circuit number-lar böyle şey işte bazılarına dedicated vermiştim. Onların kimisine ayrı circuit number koymamış bazılarının hepsini ayrı ayrı koymuş. İstenilen gibi koymamış falan. Böyle baya bir sıkıntı olacak herhalde yarın şeye çağırdılar site-a çağırdılar. Bu proje zaten belalı bir proje lanetli bir proje.
E: İnşallah iflas ederler.
K: Vallahi lanetli bir proje. 
E: İnşallah iflas ederler.
K: Ay yok iflas etmesinler benden bulurlar. Onu bile benden bulurlar yani. O aşamadalar. Her şeyi böyle bana. Her şey Ezgi. İnanılmaz yani
E: Bir de electricial engineer-ın seninle alakası yok ki.
K: Alakası yok ama sonuçta o bana çizimleri gönderiyor. Benim hani ben de bakıyorum olmuş mu olmamış mı diye ama circiut number-lara dikkat etmemişim yani.
E: Ama sen electricial engineer değilsin ki.
K: Değilim ben hani benim gösterdiğim yerde göstermiş mi benim gösterdiğim şekilde göstermiş mi?
E: Kim fark etti bunun yanlış olduğunu?
K: Elektrikçi fark etti site-daki.
E: Tabi yani öyle olur.
K: Citedaki elektrikçi baktı. Beni çağırdılar böyle ayrıca çünkü onlar duymasın diye. Müşteri duyarsa bu sefer ona da köpürecek. Beni ayrıca bir çağırdılar. Dediler bak electricial engineer bunu hep ayrı ayrı hep farklı circuit vermiş. Bazılarına da aynı circuit ı vermiş. Yani böyle olmaz. Dedim peki ne yapmamız gerekiyor? Dedim site a gelmesinde sizin için fayda olur mu? E tabi olur dediler ama tatilde. Dedim asıl electricial engineer tatilde değil. Ben onun işte aradılar. Aradım dedim işte Anton diye bir çocuk. Anton dedim gelebiliyor musun? İşte gelemiyorum dedi ama telefonda katılabilirim dedi. Telefon açabilirim dedi. Ondan sonra işte öyle dedi böyle dedi. Ha ben de telefon mu açabilirsin dedim. Ondan sonra Leyla falan da duyuyor yanımda. Give me the phone dedi give me the phone dedi bana.
E: Leyla mı dedi?
K: Leyla dedi. Bak dedim big guys dedim yani big guys are here they want you to come here falan dedim. Ona bile şey yapmadı. Leyla dedi telefonu hadi bana give me the phone. Ondan sonra verdim. Ondan sonra dedi no matter what dedi. Yarın geliyosun dedi yani buraya dedi. Kaçta gelebilirsin onu söyle bakalım falan dedi. Ben, this is Leyla from dorsi falan dedi. Baya bir Antony i herhalde terletti orada. Ondan sonra neyse kapattık Antony dedi ben sizi ararım. Gerçekten gelemiyormuş herhalde. Ben ararım sizi dedi. Leyla da diyor ki şimdi diyor annesine soracak diyor.
E: Annesine mi?
K: Şey Antony çok genç bir çocuk. Şimdi diyor büyük ihtimalle diyor annesine soracak kaçta gidebilirim site a diye. Neyse sonuçta Leyla’yla konuştuk dedim birisi gelebiliyor mu? Dedi evet dokuzda gelebiliyor. Başka birisi Anton değil de başka birisini göndereceklermiş.
E: E senin dokuzda orada olman lazım.
K: Dedim bana gerek var mı dedim. Yok dedi. Give Ezgi a break falan dedi hatta. Şeyler…
E: Çünkü yarın ben de geç kalamam.
K: Yok yok ben gitmeyeceğim. Şey contractor-lar dediler tabi sen de olsan iyi olur falan dediler. Leyla dedi Give her a break. Let her rest a little bit dedi. Sen gelme dedi. Ben de tamam dedim. O şekilde… Çünkü yarın yine onlarla buluşacağım.
E: Ama bir de şu var bak…
K: Ama bugün buluşmamız üç dört saat sürdü ben sheet metal şeylerini gönderemedim. Dock work-leri gönderemedim. Çünkü sırf onlarla üç dört saat site-da kaldığım için gönderemedim. Akşam soruyor nerede? Andrew görmedi mi sana? Dedim Andrew bana gönderdi ama ben de göndereceğim size. Ya bu gün ya sabah ilk iş göndereceğim dedim. Ondan sonra… Ya benim işlerim kalıyor. Benim göndereceğim diye söz verdiğim işlerim kalıyor yani site-da da.
E: Tamam da orada Kronik’in demesi lazım…
K: Kronik yoktu bugün.
E: Yani bir de onu demen lazım. You have to understand that demen lazım I have meeting with you guys four hours a day deseydin. When am I gonna do it?
K: Evet. Ama işte bu da hayati bir şey. Yoksa artık şeyin schedule-ı tehlikeye giriyor yani. Ertelenecek.
E: Sana vermediler mi nüsha ya?
K: Verdiler canım. Ama verseler bile benim ofise de gitmem gerekiyor çünkü son o mesela submitterların en sonuna ben bakıyorum yine. Benim bakıp kontrol edip öyle göndermem lazım. Çünkü ben biliyorum ne istendiğini ne olduğunu. He belki ileride biraz zaman geçtikçe hani onlar da bunları anlatınca şey yapar ama Stefani mesela başka bir şeye bakıyor mesela. O başka bir şeyleri düzeltiyor. Ondan sonra Cha bugün yeni bir projeye başladı. Başka Todd diye bir çocuk var iki üç kişi şimdi bana yardım ediyor zaten. Bu yardım ettikleri hali yani.
E: Yenisi hangi kimde?
K: Stefani benim yanımda zaten o onu ben sürekli bir şeyler yaptırıyorum işte değişik değişik böyle. Çünkü yanımda olduğu için kontrol edebiliyorum sürekli onunkini update ediyorum. Diğerleri uzak oturuyorlar. Cha da uzak oturuyor Todd da uzak oturuyor benden. Onun için onu şey yapıyorum ne derler ona onlara hani sen bu projeyi set up yap diyorum şuna şuna göre diyorum. Onlara sonra bir daha bakmıyorum. Arada gelip soru soruyorlar. Ama Stefaniye yanımda olduğu için sürekli hani ona değişken şeyler yaptırabiliyorum hani…
E: Peki senin bilmen elektrik circuitleri senin bilmen gerekiyor mu neyin ne olduğunu?
K: Benim bilmem gerekmiyor. Ama mesela circuit nu…. Onu yakalayabilirim mesela hani bu circuit numberların şunların ayrı mı olması gerekiyor dediği… Ama bakıyorum dedicated gösterdiklerim onun da dedicated hani gösteriyor. Ama dikkat etmemişim hani inşallah bana patlamaz yani patlarsa da zaten istifamı vereceğim zaten sonuç olarak değişen bir şey yok.
E: Dememeleri lazım o kadar sen şey yapıyorsun her şeyi de bir bunun electrical engineer şeyi mi?
K: Artık onu da yapamam yani. Onu da kontrol edemem yani.
E: Electrical engineer değilsin ki sen zaten.
K: Tabi yani ben ona tek tek electrical engineera anlatmışım. Tek tek üzerinden gitmişim. E circuit numberı da artık tam istedikleri gibi vermediyse ona benim yapacağım bir şey yok yani.
E: Electrical engineer kimlere çalışıyor Durst e mi size mi?
K: Durste çalışıyor.
E: Yani onların problemi.
K: İnşallah onların problemi olarak kalır Yavuz. Çünkü öyle bir şey oluyor ki sonunda yine architect e patlıyor her şey. Ya bunu niye daha önce architect görmedi diye. Bana görecek zaman vermediniz ki adamlara hemen şey yapıldı issue verildi yani. Neyse site a gelecek yarın update edecek inşallah başarılı olurlar da bir problem çıkmaz yani. Çok sıkıntı bunların her şeyi. Bu kadının her şeyi sıkıntılı bu Stacy’nin her şeyi sıkıntılı. Bugün Stefani bir tane dosya açtı şeyden bilgisayardan. Dedi Ezgi dedi bu dosyada bir gariplik var dedi. Böyle bir şey yapıyorum yok oluyor dedi. Dedim Stefani dedim. Bunların dedim her şeyinde bir gariplik var zaten dedim. Dosyalarında bile dedim bir gariplik var dedim bu projede dedim. Onun için dedim çok sıkı bakacaksın her şeyine. Çok dikkat edeceksin dedim. Özellikle bu projede dedim. Gülüyor. Dedim yani bunların her şeyinde gariplik var.  Rector Works çizimleri bile çökecek yani o kadar. Ne bileyim hiçbir şeyleri doğru gitmiyor. İnşallah biter bu proje de…
E: Kurtulurum.
K: Kurtulurum ya.
E: Belki sen de rahatlarsın ondan sonra. Belki her şey rahatlar ondan sonra. 
K: Görüşürüz Kudretcim vallahi yarım saat olmuş hadi bye.
