K: Ece hadi kızım. Hadi hadi üzülmeden… Hadi bakalım. Türlü türlü olaylar olmuş çünkü.
E: Ama babası ne dedi? Bu hayatta herkes hata yapar…
K: Tabi.
E: Dersini alıp önemli olan bir daha yapmamak.
K: Normalde yapmayacağı bir şey aslında. Öyle yani her zaman yaptığı bir şey değil.
E: .......... Biz de hata yaptık biz de ceza aldık geçmişte.
K: Tabi canım. Okuldayken bizim de hata yaptığımız çok oldu.
E: ..........
Ç: Çok sıcak.
K: Of Ececim yanıyorsun. Yanıyorsun terden mahf… Hemen…
Ç: Çişim geldi.
E: Neymiş?
K: Tuvalete gidiyor.
E: Hı çişi mi gelmiş?
K: Sofraya oturunca aklına geliyor ki… Şey çişi geldi. Yemekler biraz sıcak olabilir. Ay aç Yavuz. Hiçbir yeri açmamışsınız bir de geldim böyle yanıyor salon falan böyle Ece kan ter içinde. Of. Hakikaten ya şöyle bir cereyan yapsın.
E: Bu ev en azından cereyan yapıyor. Öteki evde tek taraftaydı camlar ne cereyan oluyordu ne bir şey oluyordu. Anca elektrik akımı vardı o kadar.
K: Evet, unutmuşsun içeceğini buyur. Yorulduk ya. Ben sana mesaj yazdım dün.
E: Ne mesajı?
K: Dün mü yazmıştım ben ne zaman yazdım? Ha bugün gittim sabahtan.
E: Hı neymiş o bize yakın değil ki o
K: Evet yedi yüz otuz üç kırk altıya…
E: O kadar yakın mı o? Ne yaptın orada?
K: Şantiyeye gittim işte.
E: Proje mi var orada?
K: Marketing floor yapıyoruz. Orada da var yedi yüz otuz üç.
E: Geçerken bakayım.
K: Sizinki kırk altıyla kırk yedi arasında mı?
E: Kırk sekiz kırk dokuz.
K: Hı kırk sekizle kırk dokuz arası. Ben sanki kırk altı… Yanı başımızda gibi.
E: Yedi yüz yetmiş yedi.
K: Yedi yüz yetmiş yedi onu hatırlıyorum da sanki yanımda gibi hatırladım.
E: E arada yirmi bina var işte.
K: Baya…
E: Çifter çifter binalar ama…
K: Baya yanlış hatırlamışım yani kısacası.
E: Sen kırk beş kırk altıdaydın dimi?
K: Kırk beş kırk altıdaydım evet.
E: Üç sokak yani. Ben diyorum zaten kendisi altı sokak ötede diyorum ne üç sokak yakına gelince dibindeyim diye şey yapıyor.
Ç: Su.
E: Sonra aradım ben seni açmadın. Herhalde dedim toplantıya gitti o ya.
K: Ne zaman aradın?
E: Mesajını gördükten sonra aradım ben seni.
K: Hayır. Hiçbir arama yok yani. Çok sonra var.
E: Ben de toplantıdaydım.
K: Ben de dedim hiç kocam dibindeyim dedim hiçbir şey yapmadı. Gerçi dibinde değilmişim ya. Gittim kibarlık olsun diye tam çıkmadan önce şeyden ofisten çıkmadan önce o projede Todd diye bir çocuk çalışıyor. Normalde onu gönderebilirdim hani site-a. Ama göndermedim kendi gözümle göreyim bir nasıl bir yer? Fotoğraflardan hep anlaşılmıyor yani kendi gözümle göreyim diye.
E: İlk defa mı gidiyorsun?
K: İlk defa. Bir gideyim bakayım dedim. Onu yollamadım. Tam da çıkmadan önce bana bir soru soracak gibiydi. Ben de hani aceleyle böyle şey yapıyorum çıkıyorum. Dedim ki geldikten sonra konuşuruz.
E: Sandaletlerin yamuk.
K: Aynen ona dedikleri gibi. Ondan sonra dur dedim geldikten sonra konuşuruz dedim. Ama böyle hani bir şey söylemek ister gibi baktı. Hani sanki alakalı bir şey gibi ama ben kestirip attım çıkmam lazımdı geç kaldım çünkü. E kızım al burada var işte bak. Ecoş al burada kaşık var. Temiz kaşık var kızım burada. Ya çorbanın yanında temiz kaşık var ya. Bir de bunun kaşığı var. Ha ona da ayrı bir kaşık istiyor brokoliye ayrı kaşık çorbaya ayrı kaşık yoğurda ayrı kaşık. Hepsini ayrı kaşıklarla yiyoruz. Karışmasın aman birbirine.
E: İyi oldu ya esti biraz.
K: Bana var ya hiç gelmiyor. Sıfır rüzgâr geliyor buraya.
E: Ben kesiyorum.
K: Sen kesiyorsun. Ondan sonra ya kafama takıldı üzüldüm de ya bir şey soracaktı önemli bir şey mi falan diye. Ondan sonra mesaj yazdım. Dedim herhangi bir ölçü almamı istiyor musun herhangi bir yerin özel ölçüsünü istiyor musun? Çünkü o konuda çalışıyor. Anam beş dakika sonra bir mesaj işte merdivenin şusunu busunu ölçer misin işte. Attach bir şeyi attached yapmış işte bana şu ölçüler lazım bilmem ne de dedim ya iyi ki de sorduk. Dedim bunlar çok yani o arada yazdım bunlar dedim çok detail şu anda dedim. Lütfen bunu daha sonra şey yaparız. Elimden geleni yapacağım dedim. Ya çocuğa selam veriyorsun borçlu çıkıyorsun. Bu gün yarın onu göndereceğim şeye. Diyeceğim istediğin yeri ölç. Bir anda ya sabahtan dedim ay ne kadar çok şükür dedim. Yani sabahtan şeyler gelmiyor artık submittallar gelmiyor dedim. Ne güzel dedim. Öğleden sonra yeni projenin submittalları başladı. Yepyeni yani sil baştan yeni submittallar geliyor. Gerçi çok şey bir proje değil de… İki tane projem çok hızlı gitmeden önce her şeyini hazırlayıp gitmem lazım çünkü ben Türkiye’deyken işi for construction yapacağız.
E: Hıı.
K: Onun için gitmeden önce her şeyini hazırlamam lazım. Ececim çok güzel brokoli yiyorsun ama biraz çorbadan biraz yoğurttan hepsinden… Tat bakalım bir sıcak olmasın şöyle üfleyerek ye. Gerçi soğumuştur sen gelene kadar.
E: Ozmoun a söyledin mi şimdi anlıyorum diye?
K: Hı Ozmoun la konuşamadım evet aslında yakalayıp konuşmam lazım.
E: Demek ki o çocukta potansiyel var.
K: Hangisinde?
E: Çok soru soranda.
K: Ama herkes ona çok gıcık oluyor. Yarın ne yiyelim? Makarna.
Ç: I did not eat it for months.
K: Yo dün makarna yedin öğlen yemeğinde. Months dediğin bir gün olmuş. Ece bundan yedin mi? Hadi. Bak böyle yemeğini de geç yersen bak biz bitiriyoruz ondan sonra…
E: Nasıl oyun oynayacaksın?
K: Ne oyuna vakit kalacak…
E: Bir saat ondan sonra yemek yiyorsun.
K: Evet, biraz hızlı ye.
Ç: Sıcak.
E: Saat böyle sekiz buçuk sen sofradan kalkarken ondan sonra oyuna vakit kalmıyor.
K: O zaman üfleyerek ye sıcaksa kızım. Artık büyüdün. Böyle…
Ç: Yoğurt.
K: Yoğurtla karıştırma çorbayı canım. Şöyle üf yap. Şöyle iç bak. Hüüp diye içersen sıcaklığı kalmaz. Sıcak değildir.
E: Madem çorbana yoğurt koymak istiyorsun annen yoğurt çorbası yapsın sana.
K: Hı yoğurt çorbası da yapabiliriz.
Ç: Are you gonna deal with the elephant in the room?
K: O ne demek?
Ç: A problem with the chocolate a pass code…
K: Evet çözmüşsünüz ki açılmış.
E: Pass kodunu giremedik.
K: Ne için pass code istiyordu?
E: Senin cloud şeyin için.
K: Gireyim ben şimdi.
Ç: Maybe you …….. Hey yo I am rich tablet is not working som y pass code is does not work so …
K: Ben öyle mi İngilizce konuşuyorum Ece? Hey yo okay öyle mi konuşuyorum?
Ç: Hey yo tablet is not working with my pass code because my you know I made a…
K: Yavuz yoğurt harika bir tadına bakmanı öneririm. Ebru işte mesaj yazmış. Pazara gidiyorum… Bu arada Pazar varmış Salı günleri buranın pazarıymış.
E: Görüyorum ben.
K: Nerede?
E: Hemen…
K: Burada mı?
E: Şurada. Okulu geçiyorsun serginin olduğu yerde.
Ç : Anne is Naider rich?
K: Normal.
Ç: So he is not gonna be scrooge he gonna be Donald Duck.
K: Scrooge yok kızım bizim ailede scrooge.
Ç: I am scrooge. Scrooge is girlfriend.
E: Ya resim sergisinin olduğu yerde işte.
K: Öyle mi? Mesaj yazmış Ezgi dolmalık biberler var diye. Ben de …….  Ye gidiyorum. Dedim dolmalık biber Yavuz yemiyor. Onun için alma dedim yani. Hani onu her yerde bulamıyorsun ya ince küçük. Hani düşünmüş hani ben bulamam diye ister misin diye. Dedim yapsam sadece kendime yapacağım istemiyorum hani dedim. Arkasından patlıcan resmi geldi. Arkasından domates resmi geldi. Hepsinin tek tek resmini çekmiş. Dedim valla hepsi çok güzel görüyor ama patlıcanını alırım dedim. Bir patlıcanını alırım dedim.
E: Ben de dedim bir şeye borcumuz var mı? Hadi canım sen de git dedi.
K: Ya dört patlıcan için para almam dedi. Almaz tabi canım. Biz alır mıyız biz de almayız. Yemek yerken terledim ha.
E: Ben şeye giderken …… var ya büyüğe ona sorarım. Bir şey istiyor musun diye et met…
K: Evet.
E: Ezgi cevizi bu gün kaskonun sitesine girdim hiç gitmeyeceğim kaskoya hepsini ısmarlayacağım gelsin.
K: Hadi canım.
E: Valla. Bedava shipping var.
K: Hadi ya.
E: E Amazonla aşık atmak kolay mı? Annemin multi vitaminleri falan hep öyle ısmarlayacağım gitmeyeceğim kaskoya. Mantı falan gerekiyorsa söyle.
K: Zaten altı ayda bir gidiyordun Yavuz. Onu da gitmeyeceğim diyorsun artık. İyi nasıl olsa ne alacağımızı biliyoruz. Hepsi available mı?
E: Ceviz var mesela ceviz var.
K: Var mı?
E: Hıı.
K: Karışık çerezi var mı?
E: Hı hı.
K: O zeytinden var mı?
E: O zeytinden yok.
K: Hadi ya. Selçuk usta bizi kandırdı.
E: Var. Ama her Casco’da yokmuş.
K: Ya.
E: Hı hı. Ama Casco şimdi özel bir şey yapıyormuş grocery-ler için öyle şeyler için. It is not available here yet.
K: Özel bir şey yapıyor ne için anlamadım. Grocery için ne?
Ç: Ellerine sağlık bunun hepsini yiyemeyeceğim.
K: Onu da yersin annecim.
E: Şimdi…
K: Hadi bakayım hiç yoğurt da yemiyorsun.
E: Mesela yumurtadır süttür göndermiyorlar öyle şeyleri.
K: Dur otur azıcık ya. Otur azıcık iki dakika. Ece ama lütfen annecim hiçbir şey yemedin. Gel biraz brokoli kaşıkla. Brokoli kaşıkla sanki brokoli çorbası.
E: Şey süttür şudur budur göndermiyorlar. Ama onu da göndermeye başlayacaklar şimdi. 
K: Nerden biliyorsun?
E: Fresh direct. Yazmışlar sitelerine. İşte o zaman available olacak diyor o zeytinler meytinler.
K: Belli bir zaman dilimi veriyorlar mı?
E: Ben kaskoya gittiğimde yoktu o zeytinler.
K: Selçuk’a söyleyim de alsın.
E: Ama kasko için yapılıyor.
K: Öyle mi?
E: Herhalde they were low at yani They did not recieve it. Belki bu gittiğimde bulurum. I do not know.
K: Ya o kadar… Ben bunu buldum işte bu da çok güzel. Bakacak mısın tadına? Bizim Stop and Shop’da buldum bunu. Gayet de güzel. Şey bu grilled. Tadı da çok güzel. Böyle et gibi. Çok güzel yapmışlar. Fiyatı da daha uyguna geliyordu.
E: Ceviz falan istiyorsan ısmarlayım şimdi şey ısmarlayacağım ya vitaminleri ısmarlayacağım. Bir de tuvalet kağıdı falan bitiyorsa onları ısmarlayım.
K: Benim balık yağını…
E: Onu ısmarlayım fish oil var.
K: Bir tane ama öyle çok büyük geliyor çünkü.
E: O hayvan gibi geliyor. Casco size geliyor iki yüz tablet falan.
K: Bir tane.
E: İki yüz tableti sen bir yılda anca içersin. Bir yıl sürer senin onu içmen.
K: Kahve yapacak mısın bize?
E: Ne kahvesi ya? Türk kahvesi mi?
K: Hıı.
E: Gene yağmur yağacak ya. Kahvemiz bitti ki.
K: Ya da neyse akşam otururken içeriz Yavuz.
E: Oturacak mısın sen akşam?
K: Oturacağım. Neden biliyor musun çünkü şimdi ikna edebilirsem Ece’yi bir piyano… Biraz matematik çalıştırayım. Bir de piyano.
E: Sen Ece’ye doktora en son götürdüğünde otuz dolar ödemiş miydin?
K: Ödemiştim.
E: Good.
K: Neden sordun?
E:……… gelimiş de your responsibility is thirty dollars diyor. Co-payment. Ödediysen sorun yok.
K: Ben yalnız o kâğıdı bulamıyorum. O referral alerji doktoru referralını. Eğer bulamazsam…
E: Yo sorarsın ya. Şu anda ama bir şikâyeti yok.
K: Nefes alırken böyle yapıyor.
E: E o zaman niye götürmedin ben bitti diye şikâyetleri şey yapmadım yani.
K: Şu son bir iki gündür tekrar şey yaptı. Arıyım bir randevu alayım.
E: O zaman Ezgicim Cumartesi günü götür mesela. Yani bir randevu al.
K: Ne zaman en yakın olursa o zaman. Hafta sonuna yoksa yakında Cumaya alabilir miyim?
E: Cuma benim haftaya son. Bu Cuma var bir de haftaya Cuma var ondan sonra Pazartesi ödeniyor. Yani bu Cuma haftaya Cuma ondan sonraki hafta Pazartesi.
K: Sarah da yazık yazmış. Neyse ben arayım da doktoru en yakın ne zamansa o zamana alayım. Sarah da mesaj yazmış Jack ne zaman dedi yirmi yedi ağustosta üniversiteye başlıyor dedi.
E: E biz yokuz zaten ya.
K: Hani ben de biraz çocukları bırakabilir miyim sizde yardım eder misiniz dedi. Dedim biz yokuz ama o zaman.
E: Biz on yedisinden sonra yokuz. Ederdik dersin de…
K: Dedi bizim on yedisinden Labour Day a kadar yokuz dedim. Seems like a good vacation diyor.
E: Tabi burada iki hafta öyle çok izin alan yok.
K: Kimse iki hafta bir yere gitmiyor yani. Herkesin ailesi yanında.
E: Onlar gider bir hafta en fazla geri geliyorlar.
K: Bizim de ailemiz burada olsa biz de…
E: Haftaya Perşembe al sen bırakıp sen alıyorsun Ece’yi. Ya da Sarah’a söyle. Zaten sen bırakıp değil bırakmasında sorun yok da…
K: Ben alıyorum.
E: Sen alıyorsun. Ya da Sarah’a söyle o alsın. Ya da şeyle konuş Ebruyla konuş.
K: Bakalım çıkabilirsem ben de şey yapabilirim.
E: Belki Ebru erken alabilir o gün alabilirse.
K: Haftaya Perşembe mi?
E: Perşembe.
K: Belki ben de çıkabilirim.
E: Şimdiden söyleyeyim de yani sonra şoka girme yani.
K: Peki bana doktor randevumu ne zaman almıştın?
E: iki buçuk yedisi Salı günü.
K: Onu ben yazayım.
E: Şimdiden yaz sonra…
K: Yoksa birisi der Salı günü öğleden sonra…
E: Şimdiden yaz yarın yaz. Hiç durma onu. Doctors appointment sick day olarak yaz yani. Ya senin de check up a gitmeye hakkın var Ezgicim yani. 
K: E var tabi illa ki.
E: Şey dedi zaten. Sandy şey dedi Office manager. I do not see any history dedi. It is been a while she was here dedi
K: Dört yıl oldu deseydin.
E: Dedim yeah it’s been a … Çünkü biz sistem değiştirdik o dört yıl içinde. So dedi I have to log into the old system dedi. I have to transfer all her data dedi. Into the new one dedi. You’re creating me a work dedi. I am sorry dedim yani.
K: Doktorlar beni hiç sevmez zaten. Gitmiyorum ya doktora. Dört senede bir.
E: Yani çünkü doktor görmek isteyecek senin eski data-nı şimdi tamam mı? Onun için diyor you created me a work. Now I gotta log into the old system diyor. Transfer everything into the new one diyor. Epic diyor. Yani I am sorry dedim. Yani en azından Ezgi’cim işte böyle randevu alırken zırt diye veriyorlar gene yani. Bizim hastaneye randevu alma hele hele o kadar zaten şey görmüyor. Physical falan hiç kimseye bakmıyor aslında. He is an internal medicine tamam mı? Dâhiliyeci aynı zamanda ama o özelliği var bir de ramotolojist. He is a rheumatologist. So he does not actually take patients for internal medicine. Hani benim burnum aktı ben buraya geleyim yok öyle hasta almıyor yani.
